Absiella argi	Absiella sp. 9CBEGH2	Acaryochloris marina	Acetoanaerobium sticklandii	Acetobacter aceti	Acetobacter ascendens	Acetobacter ghanensis	Acetobacter orientalis	Acetobacter oryzifermentans	Acetobacter oryzoeni	Acetobacter pasteurianus	Acetobacter persici	Acetobacter pomorum	Acetobacter senegalensis	Acetobacter sp. JWB	Acetobacter sp. KACC 21233	Acetobacter tropicalis	Acetobacteraceae bacterium	Acetobacterium sp. KB-1	Acetobacterium woodii	Acetohalobium arabaticum	Acetomicrobium mobile	Acholeplasma axanthum	Acholeplasma brassicae	Acholeplasma hippikon	Acholeplasma laidlawii	Acholeplasma oculi	Acholeplasma palmae	Achromobacter denitrificans	Achromobacter insolitus	Achromobacter ruhlandii	Achromobacter sp. AONIH1	Achromobacter sp. B7	Achromobacter sp. MFA1 R4	Achromobacter spanius	Achromobacter xylosoxidans	Acidaminococcus fermentans	Acidaminococcus intestini	Acidianus ambivalens	Acidianus brierleyi	Acidianus hospitalis	Acidianus manzaensis	Acidianus sulfidivorans	Acidibrevibacterium fodinaquatile	Acidiferrobacter sp. SPIII_3	Acidihalobacter ferrooxidans	Acidihalobacter prosperus	Acidilobus saccharovorans	Acidilobus sp. 7A	Acidimicrobium ferrooxidans	Acidiphilium cryptum	Acidiphilium multivorum	Acidipropionibacterium acidipropionici	Acidipropionibacterium jensenii	Acidipropionibacterium virtanenii	Acidisarcina polymorpha	Acidithiobacillus caldus	Acidithiobacillus ferridurans	Acidithiobacillus ferrivorans	Acidithiobacillus ferrooxidans	Acidithiobacillus sp. AMD consortium	Acidithiobacillus thiooxidans	Acidobacterium capsulatum	Acidothermus cellulolyticus	Acidovorax avenae	Acidovorax carolinensis	Acidovorax cattleyae	Acidovorax citrulli	Acidovorax ebreus	Acidovorax sp. 1608163	Acidovorax sp. HDW3	Acidovorax sp. JS42	Acidovorax sp. KKS102	Acidovorax sp. RAC01	Acidovorax sp. T1	Aciduliprofundum boonei	Aciduliprofundum sp. MAR08-339	Acinetobacter baumannii	Acinetobacter baylyi	Acinetobacter bereziniae	Acinetobacter calcoaceticus	Acinetobacter chinensis	Acinetobacter cumulans	Acinetobacter defluvii	Acinetobacter dispersus	Acinetobacter equi	Acinetobacter guillouiae	Acinetobacter gyllenbergii	Acinetobacter haemolyticus	Acinetobacter indicus	Acinetobacter johnsonii	Acinetobacter junii	Acinetobacter lactucae	Acinetobacter larvae	Acinetobacter lwoffii	Acinetobacter nosocomialis	Acinetobacter oleivorans	Acinetobacter pittii	Acinetobacter radioresistens	Acinetobacter schindleri	Acinetobacter soli	Acinetobacter sp. 185	Acinetobacter sp. 323-1	Acinetobacter sp. ACNIH1	Acinetobacter sp. ACNIH2	Acinetobacter sp. C16S1	Acinetobacter sp. DUT-2	Acinetobacter sp. FDAARGOS_493	Acinetobacter sp. LoGeW2-3	Acinetobacter sp. NCu2D-2	Acinetobacter sp. SWBY1	Acinetobacter sp. TGL-Y2	Acinetobacter sp. TTH0-4	Acinetobacter sp. WCHA45	Acinetobacter sp. WCHA55	Acinetobacter sp. WCHAc010034	Acinetobacter sp. WCHAc010052	Acinetobacter sp. dk386	Acinetobacter tandoii	Acinetobacter towneri	Acinetobacter ursingii	Acinetobacter venetianus	Acinetobacter wuhouensis	Actinoalloteichus fjordicus	Actinoalloteichus hoggarensis	Actinoalloteichus hymeniacidonis	Actinoalloteichus sp. GBA129-24	Actinobacillus delphinicola	Actinobacillus equuli	Actinobacillus indolicus	Actinobacillus lignieresii	Actinobacillus pleuropneumoniae	Actinobacillus porcitonsillarum	Actinobacillus succinogenes	Actinobacillus suis	Actinobacteria bacterium IMCC19121	Actinobacteria bacterium IMCC25003	Actinobacteria bacterium IMCC26077	Actinobacteria bacterium IMCC26103	Actinobacteria bacterium IMCC26256	Actinobacteria bacterium YIM 96077	Actinobaculum sp. 313	Actinomadura amylolytica	Actinomadura sp. WMMA1423	Actinomadura sp. WMMB499	Actinomyces gaoshouyii	Actinomyces hongkongensis	Actinomyces howellii	Actinomyces israelii	Actinomyces naeslundii	Actinomyces oris	Actinomyces pacaensis	Actinomyces qiguomingii	Actinomyces radicidentis	Actinomyces slackii	Actinomyces sp. 2129	Actinomyces sp. 299	Actinomyces sp. 432	Actinomyces sp. Chiba101	Actinomyces sp. Z16	Actinomyces sp. dk561	Actinomyces sp. oral taxon 171	Actinomyces sp. oral taxon 414	Actinomyces sp. oral taxon 848	Actinomyces sp. oral taxon 897	Actinomyces tangfeifanii	Actinomyces viscosus	Actinoplanes derwentensis	Actinoplanes friuliensis	Actinoplanes missouriensis	Actinoplanes sp. N902-109	Actinoplanes sp. OR16	Actinoplanes teichomyceticus	Actinopolymorpha singaporensis	Actinopolyspora erythraea	Actinosynnema mirum	Actinosynnema pretiosum	Actinotignum schaalii	Acutalibacter muris	Adlercreutzia equolifaciens	Advenella kashmirensis	Advenella mimigardefordensis	Aequorivita sp. H23M31	Aequorivita sublithincola	Aeribacillus pallidus	Aerococcus christensenii	Aerococcus sanguinicola	Aerococcus urinae	Aerococcus urinaeequi	Aerococcus urinaehominis	Aerococcus viridans	Aeromicrobium choanae	Aeromicrobium erythreum	Aeromicrobium marinum	Aeromicrobium sp. 592	Aeromicrobium sp. A1-2	Aeromicrobium sp. MF47	Aeromonas caviae	Aeromonas dhakensis	Aeromonas encheleia	Aeromonas hydrophila	Aeromonas media	Aeromonas rivipollensis	Aeromonas salmonicida	Aeromonas schubertii	Aeromonas sp. ASNIH1	Aeromonas sp. ASNIH2	Aeromonas sp. ASNIH3	Aeromonas sp. ASNIH4	Aeromonas sp. ASNIH5	Aeromonas sp. ASNIH7	Aeromonas sp. CA23	Aeromonas sp. CU5	Aeromonas veronii	Aeropyrum camini	Aeropyrum pernix	Aerosticca soli	Afipia sp. GAS231	Agarilytica rhodophyticola	Agarivorans gilvus	Aggregatibacter actinomycetemcomitans	Aggregatibacter aphrophilus	Aggregatibacter segnis	Agrobacterium fabrum	Agrobacterium larrymoorei	Agrobacterium rhizogenes	Agrobacterium sp. H13-3	Agrobacterium sp. MA01	Agrobacterium sp. RAC06	Agrobacterium sp. T29	Agrobacterium tumefaciens	Agrobacterium vitis	Agrococcus carbonis	Agrococcus jejuensis	Agrococcus sp. SGAir0287	Agromyces aureus	Agromyces flavus	Agromyces protaetiae	Agromyces sp. HY052	Agromyces sp. KACC 19306	Agromyces sp. LHK192	Agromyces sp. MF30-A	Ahniella affigens	Akkermansia glycaniphila	Akkermansia muciniphila	Alcaligenaceae bacterium SJ-26	Alcaligenes aquatilis	Alcaligenes faecalis	Alcanivorax borkumensis	Alcanivorax dieselolei	Alcanivorax pacificus	Alcanivorax sp. N3-2A	Alcanivorax sp. NBRC 101098	Alcanivorax xenomutans	Algibacter alginicilyticus	Algibacter sp. L1A34	Algibacter sp. L3A6	Algoriphagus machipongonensis	Algoriphagus sanaruensis	Alicycliphilus denitrificans	Alicyclobacillus acidocaldarius	Alienimonas californiensis	Aliivibrio fischeri	Aliivibrio salmonicida	Aliivibrio wodanis	Alistipes communis	Alistipes dispar	Alistipes finegoldii	Alistipes megaguti	Alistipes onderdonkii	Alistipes shahii	Alistipes sp. dk3624	Alkalilimnicola ehrlichii	Alkaliphilus metalliredigens	Alkaliphilus oremlandii	Alkalitalea saponilacus	Alloactinosynnema sp. L-07	Allochromatium vinosum	Allofrancisella guangzhouensis	Allokutzneria albata	Alloprevotella sp. E39	Allopseudarcicella aquatilis	Altererythrobacter atlanticus	Altererythrobacter dongtanensis	Altererythrobacter epoxidivorans	Altererythrobacter ishigakiensis	Altererythrobacter mangrovi	Altererythrobacter marensis	Altererythrobacter namhicola	Altererythrobacter sp. B11	Altererythrobacter sp. BO-6	Altererythrobacter sp. NS1	Altererythrobacter sp. TH136	Altererythrobacter sp. ZODW24	Alteromonas addita	Alteromonas australica	Alteromonas macleodii	Alteromonas mediterranea	Alteromonas naphthalenivorans	Alteromonas sp. 76-1	Alteromonas sp. BL110	Alteromonas sp. I4	Alteromonas sp. MB-3u-76	Alteromonas sp. Mac1	Alteromonas sp. RKMC-009	Alteromonas sp. RW2A1	Alteromonas stellipolaris	Aminipila butyrica	Aminipila sp. CBA3637	Aminipila sp. JN-18	Aminobacter aminovorans	Aminobacter sp. MSH1	Aminobacterium colombiense	Aminomonas paucivorans	Ammonifex degensii	Amphibacillus xylanus	Amycolatopsis albispora	Amycolatopsis japonica	Amycolatopsis keratiniphila	Amycolatopsis mediterranei	Amycolatopsis methanolica	Amycolatopsis orientalis	Amycolatopsis sp. AA4	Amycolatopsis sp. BJA-103	Amycolatopsis sp. YIM 10	Anabaena cylindrica	Anabaena sp. 90	Anabaena sp. WA102	Anabaena sp. YBS01	Anabaenopsis circularis	Anaerobutyricum hallii	Anaerococcus mediterraneensis	Anaerococcus prevotii	Anaerocolumna sp. CBA3638	Anaerohalosphaera lusitana	Anaerolinea thermophila	Anaerolineaceae bacterium oral taxon 439	Anaeromyxobacter dehalogenans	Anaeromyxobacter sp. Fw109-5	Anaeromyxobacter sp. K	Anaerostipes hadrus	Anaerostipes rhamnosivorans	Anaerotignum propionicum	Anaplasma centrale	Anaplasma marginale	Anaplasma ovis	Anaplasma phagocytophilum	Ancylobacter pratisalsi	Ancylobacter sp. TS-1	Aneurinibacillus soli	Aneurinibacillus sp. XH2	Anoxybacillus amylolyticus	Anoxybacillus flavithermus	Anoxybacillus gonensis	Anoxybacillus kamchatkensis	Anoxybacillus sp. B7M1	Anoxybacillus sp. PDR2	Anoxybacter fermentans	Anseongella ginsenosidimutans	Antarcticibacterium flavum	Antarcticibacterium sp. PAMC 28998	Antarctobacter heliothermus	Apibacter sp. B2966	Apibacter sp. B3706	Apibacter sp. HY041	Aquabacterium olei	Aquaspirillum sp. LM1	Aquicella lusitana	Aquicella siphonis	Aquifex aeolicus	Aquiflexum balticum	Aquimarina sp. AD1	Aquimarina sp. AD10	Aquimarina sp. BL5	Aquisphaera giovannonii	Aquitalea denitrificans	Aquitalea magnusonii	Aquitalea sp. THG-DN7.12	Aquitalea sp. USM4	Arabia massiliensis	Arachidicoccus ginsenosidivorans	Arachidicoccus sp. B3-10	Arachidicoccus sp. BS20	Arachidicoccus sp. KIS59-12	Arcanobacterium haemolyticum	Arcanobacterium phocae	Archaeoglobus fulgidus	Archaeoglobus profundus	Archaeoglobus sulfaticallidus	Archaeoglobus veneficus	Archangium gephyra	Arcobacter anaerophilus	Arcobacter butzleri	Arcobacter canalis	Arcobacter cibarius	Arcobacter cryaerophilus	Arcobacter ellisii	Arcobacter halophilus	Arcobacter marinus	Arcobacter molluscorum	Arcobacter mytili	Arcobacter nitrofigilis	Arcobacter pacificus	Arcobacter peruensis	Arcobacter skirrowii	Arcobacter sp. L	Arcobacter sp. LPB0137	Arcobacter suis	Arcobacter thereius	Arcobacter trophiarum	Arcticibacterium luteifluviistationis	Arenibacter algicola	Arenimonas daejeonensis	Armatimonadetes bacterium Uphvl-Ar1	Armatimonadetes bacterium Uphvl-Ar2	Aromatoleum aromaticum	Arsenicicoccus sp. oral taxon 190	Arsenophonus endosymbiont of Aleurodicus dispersus	Arsenophonus nasoniae	Arthrobacter alpinus	Arthrobacter crystallopoietes	Arthrobacter dokdonellae	Arthrobacter sp. 24S4-2	Arthrobacter sp. AQ5-05	Arthrobacter sp. ERGS1:01	Arthrobacter sp. FB24	Arthrobacter sp. KBS0702	Arthrobacter sp. PAMC 25486	Arthrobacter sp. PAMC25564	Arthrobacter sp. PGP41	Arthrobacter sp. QXT-31	Arthrobacter sp. Rue61a	Arthrobacter sp. U41	Arthrobacter sp. UKPF54-2	Arthrobacter sp. YC-RL1	Arthrobacter sp. YN	Arthrobacter sp. ZXY-2	Arthrospira platensis	Asaia bogorensis	Aster yellows witches-broom phytoplasma	Asticcacaulis excentricus	Athalassotoga saccharophila	Atlantibacter hermannii	Atopobium parvulum	Aurantimicrobium minutum	Aurantimicrobium sp. MWH-Mo1	Aurantimicrobium sp. MWH-Uga1	Auraticoccus monumenti	Aureimonas sp. AU20	Aureitalea sp. RR4-38	Auricoccus indicus	Auritidibacter sp. NML130574	Austwickia chelonae	Avibacterium paragallinarum	Avibacterium volantium	Azoarcus communis	Azoarcus olearius	Azoarcus sp. BH72	Azoarcus sp. CIB	Azoarcus sp. DD4	Azoarcus sp. DN11	Azoarcus sp. KH32C	Azoarcus sp. SY39	Azorhizobium caulinodans	Azospira oryzae	Azospira sp. I09	Azospirillum brasilense	Azospirillum humicireducens	Azospirillum lipoferum	Azospirillum sp. CFH 70021	Azospirillum sp. M2T2B2	Azospirillum sp. TSA2s	Azospirillum sp. TSH100	Azospirillum sp. TSH58	Azospirillum thiophilum	Azotobacter chroococcum	Azotobacter salinestris	Azotobacter vinelandii	Bacillaceae bacterium C02	Bacillaceae bacterium C05	Bacillaceae bacterium TKL69	Bacillus aerophilus	Bacillus albus	Bacillus altitudinis	Bacillus amyloliquefaciens	Bacillus anthracis	Bacillus aryabhattai	Bacillus asahii	Bacillus atrophaeus	Bacillus beveridgei	Bacillus bombysepticus	Bacillus butanolivorans	Bacillus cellulosilyticus	Bacillus cereus	Bacillus ciccensis	Bacillus circulans	Bacillus clausii	Bacillus coagulans	Bacillus cohnii	Bacillus cytotoxicus	Bacillus filamentosus	Bacillus flexus	Bacillus foraminis	Bacillus freudenreichii	Bacillus glycinifermentans	Bacillus gobiensis	Bacillus halodurans	Bacillus halotolerans	Bacillus horikoshii	Bacillus infantis	Bacillus jeotgali	Bacillus kochii	Bacillus krulwichiae	Bacillus lehensis	Bacillus lentus	Bacillus licheniformis	Bacillus litoralis	Bacillus luti	Bacillus marisflavi	Bacillus megaterium	Bacillus mesonae	Bacillus methanolicus	Bacillus miscanthi	Bacillus mobilis	Bacillus muralis	Bacillus mycoides	Bacillus oceanisediminis	Bacillus pacificus	Bacillus paralicheniformis	Bacillus paranthracis	Bacillus pseudofirmus	Bacillus pseudomycoides	Bacillus pumilus	Bacillus safensis	Bacillus simplex	Bacillus smithii	Bacillus sonorensis	Bacillus sp. 1NLA3E	Bacillus sp. 275	Bacillus sp. A260	Bacillus sp. ABP14	Bacillus sp. AM1(2019)	Bacillus sp. BD59S	Bacillus sp. BS98	Bacillus sp. Cs-700	Bacillus sp. DM2	Bacillus sp. DSL-17	Bacillus sp. DU-106	Bacillus sp. FDAARGOS_235	Bacillus sp. FDAARGOS_527	Bacillus sp. FJAT-18017	Bacillus sp. FJAT-22090	Bacillus sp. FJAT-25496	Bacillus sp. FJAT-42376	Bacillus sp. FJAT-45348	Bacillus sp. HBCD-sjtu	Bacillus sp. IHB B 7164	Bacillus sp. JAS24-2	Bacillus sp. JS	Bacillus sp. Lzh-5	Bacillus sp. MD-5	Bacillus sp. N1-1	Bacillus sp. N3536	Bacillus sp. NSP9.1	Bacillus sp. OxB-1	Bacillus sp. Pc3	Bacillus sp. RZ2MS9	Bacillus sp. S3	Bacillus sp. SB49	Bacillus sp. SDLI1	Bacillus sp. SJ-10	Bacillus sp. SPB7	Bacillus sp. SYJ	Bacillus sp. THAF10	Bacillus sp. WP8	Bacillus sp. X1(2014)	Bacillus sp. Y-01	Bacillus sp. Y1	Bacillus sp. YP1	Bacillus sp. ZY-1-1	Bacillus sp. ms-22	Bacillus subtilis	Bacillus tequilensis	Bacillus thermoamylovorans	Bacillus thermocopriae	Bacillus thuringiensis	Bacillus toyonensis	Bacillus tropicus	Bacillus vallismortis	Bacillus velezensis	Bacillus vietnamensis	Bacillus weihaiensis	Bacillus wiedmannii	Bacillus xiamenensis	Bacterioplanes sanyensis	Bacteriovorax stolpii	Bacteroidales bacterium CF	Bacteroides caccae	Bacteroides caecimuris	Bacteroides cellulosilyticus	Bacteroides coprosuis	Bacteroides dorei	Bacteroides fragilis	Bacteroides helcogenes	Bacteroides heparinolyticus	Bacteroides intestinalis	Bacteroides ovatus	Bacteroides salanitronis	Bacteroides sp. A1C1	Bacteroides sp. CBA7301	Bacteroides thetaiotaomicron	Bacteroides uniformis	Bacteroides vulgatus	Bacteroides xylanisolvens	Bacteroides zoogleoformans	Baekduia soli	Barnesiella viscericola	Bartonella ancashensis	Bartonella apis	Bartonella australis	Bartonella bacilliformis	Bartonella birtlesii	Bartonella bovis	Bartonella clarridgeiae	Bartonella elizabethae	Bartonella grahamii	Bartonella henselae	Bartonella kosoyi	Bartonella krasnovii	Bartonella quintana	Bartonella schoenbuchensis	Bartonella sp. 1-1C	Bartonella sp. 114	Bartonella sp. 11B	Bartonella sp. A1379B	Bartonella sp. CDC_skunk	Bartonella sp. Coyote22sub2	Bartonella sp. WD16.2	Bartonella tribocorum	Bartonella vinsonii	Basfia succiniciproducens	Basilea psittacipulmonis	Bathymodiolus septemdierum thioautotrophic gill symbiont	Bathymodiolus thermophilus thioautotrophic gill symbiont	Bdellovibrio bacteriovorus	Bdellovibrio exovorus	Bdellovibrio sp. NC01	Bdellovibrio sp. ZAP7	Beggiatoa leptomitoformis	Beijerinckia indica	Beijerinckiaceae bacterium	Beijerinckiaceae bacterium RH AL1	Belliella baltica	Bergeyella cardium	Bermanella marisrubri	Bernardetia litoralis	Betaproteobacteria bacterium GR16-43	Beutenbergia cavernae	Bibersteinia trehalosi	Bifidobacterium actinocoloniiforme	Bifidobacterium adolescentis	Bifidobacterium angulatum	Bifidobacterium animalis	Bifidobacterium asteroides	Bifidobacterium bifidum	Bifidobacterium breve	Bifidobacterium catenulatum	Bifidobacterium choerinum	Bifidobacterium coryneforme	Bifidobacterium dentium	Bifidobacterium gallinarum	Bifidobacterium indicum	Bifidobacterium longum	Bifidobacterium pseudocatenulatum	Bifidobacterium pseudolongum	Bifidobacterium scardovii	Bifidobacterium thermophilum	Blastochloris tepida	Blastochloris viridis	Blastococcus saxobsidens	Blastomonas fulva	Blastomonas sp. RAC04	Blattabacterium clevelandi	Blattabacterium cuenoti	Blattabacterium punctulatus	Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)	Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)	Blattabacterium sp. (Blattella germanica)	Blattabacterium sp. (Cryptocercus kyebangensis)	Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)	Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)	Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)	Blattabacterium sp. DPU	Blautia coccoides	Blautia producta	Blautia sp. N6H1-15	Blautia sp. SC05B48	Blautia sp. YL58	Blochmannia endosymbiont of Camponotus (Colobopsis) obliquus	Blochmannia endosymbiont of Camponotus nipponensis	Blochmannia endosymbiont of Polyrhachis (Hedomyrma) turneri	Bombella sp. KACC 21507	Bordetella avium	Bordetella bronchialis	Bordetella bronchiseptica	Bordetella flabilis	Bordetella genomosp. 13	Bordetella genomosp. 6	Bordetella genomosp. 8	Bordetella genomosp. 9	Bordetella hinzii	Bordetella holmesii	Bordetella parapertussis	Bordetella pertussis	Bordetella petrii	Bordetella pseudohinzii	Bordetella sp. H567	Bordetella sp. HZ20	Bordetella sp. N	Bordetella trematum	Borrelia anserina	Borrelia coriaceae	Borrelia crocidurae	Borrelia duttonii	Borrelia hermsii	Borrelia mayonii	Borrelia miyamotoi	Borrelia parkeri	Borrelia recurrentis	Borrelia sp. CA690	Borrelia turcica	Borrelia turicatae	Borreliella afzelii	Borreliella bavariensis	Borreliella bissettii	Borreliella burgdorferi	Borreliella garinii	Borreliella valaisiana	Bosea sp. AS-1	Bosea sp. F3-2	Bosea sp. PAMC 26642	Bosea sp. RAC05	Bosea sp. Tri-49	Bosea vaviloviae	Boseongicola sp. CCM32	Brachybacterium faecium	Brachybacterium ginsengisoli	Brachybacterium saurashtrense	Brachybacterium sp. P6-10-X1	Brachybacterium sp. SGAir0954	Brachybacterium sp. VM2412	Brachybacterium sp. VR2415	Brachyspira hampsonii	Brachyspira hyodysenteriae	Brachyspira intermedia	Brachyspira murdochii	Brachyspira pilosicoli	Bradymonadales bacterium V1718	Bradymonas sediminis	Bradyrhizobiaceae bacterium SG-6C	Bradyrhizobium amphicarpaeae	Bradyrhizobium betae	Bradyrhizobium canariense	Bradyrhizobium diazoefficiens	Bradyrhizobium erythrophlei	Bradyrhizobium guangdongense	Bradyrhizobium guangxiense	Bradyrhizobium guangzhouense	Bradyrhizobium icense	Bradyrhizobium japonicum	Bradyrhizobium lablabi	Bradyrhizobium oligotrophicum	Bradyrhizobium ottawaense	Bradyrhizobium paxllaeri	Bradyrhizobium sp.	Bradyrhizobium sp. 1(2017)	Bradyrhizobium sp. 4(2017)	Bradyrhizobium sp. 58S1	Bradyrhizobium sp. 6(2017)	Bradyrhizobium sp. BTAi1	Bradyrhizobium sp. CCBAU 051011	Bradyrhizobium sp. CCGE-LA001	Bradyrhizobium sp. LCT2	Bradyrhizobium sp. ORS 278	Bradyrhizobium sp. ORS 285	Bradyrhizobium sp. ORS 3257	Bradyrhizobium sp. S23321	Bradyrhizobium sp. SG09	Bradyrhizobium sp. SK17	Bradyrhizobium sp. TM102	Bradyrhizobium sp. WSM471	Bradyrhizobium symbiodeficiens	Bradyrhizobium zhanjiangense	Bremerella volcania	Brenneria goodwinii	Brenneria rubrifaciens	Breoghania sp. L-A4	Brevefilum fermentans	Brevibacillus agri	Brevibacillus brevis	Brevibacillus formosus	Brevibacillus laterosporus	Brevibacillus sp. 7WMA2	Brevibacillus sp. SCSIO 07484	Brevibacterium aurantiacum	Brevibacterium linens	Brevibacterium luteolum	Brevibacterium sandarakinum	Brevibacterium siliguriense	Brevibacterium sp. CS2	Brevibacterium sp. WO024	Brevibacterium sp. YB235	Brevibacterium sp. o2	Brevirhabdus pacifica	Brevundimonas diminuta	Brevundimonas mediterranea	Brevundimonas naejangsanensis	Brevundimonas sp. Bb-A	Brevundimonas sp. DS20	Brevundimonas sp. GW460-12-10-14-LB2	Brevundimonas sp. LM2	Brevundimonas sp. M20	Brevundimonas sp. MF30-B	Brevundimonas sp. SGAir0440	Brevundimonas sp. scallop	Brevundimonas subvibrioides	Brevundimonas vancanneytii	Brevundimonas vesicularis	Brochothrix thermosphacta	Brucella abortus	Brucella canis	Brucella ceti	Brucella melitensis	Brucella microti	Brucella ovis	Brucella pinnipedialis	Brucella sp. 09RB8471	Brucella sp. 09RB8910	Brucella sp. 10RB9215	Brucella sp. 141012304	Brucella sp. 2280	Brucella suis	Buchnera aphidicola	Burkholderia ambifaria	Burkholderia anthina	Burkholderia cenocepacia	Burkholderia cepacia	Burkholderia contaminans	Burkholderia diffusa	Burkholderia gladioli	Burkholderia glumae	Burkholderia insecticola	Burkholderia lata	Burkholderia latens	Burkholderia mallei	Burkholderia metallica	Burkholderia multivorans	Burkholderia oklahomensis	Burkholderia plantarii	Burkholderia pseudomallei	Burkholderia pseudomultivorans	Burkholderia pyrrocinia	Burkholderia seminalis	Burkholderia sp. BDU6	Burkholderia sp. BDU8	Burkholderia sp. Bp7605	Burkholderia sp. CCGE1001	Burkholderia sp. CCGE1003	Burkholderia sp. DHOD12	Burkholderia sp. IDO3	Burkholderia sp. JP2-270	Burkholderia sp. KBS0801	Burkholderia sp. KJ006	Burkholderia sp. KK1	Burkholderia sp. LA-2-3-30-S1-D2	Burkholderia sp. MSMB0266	Burkholderia sp. MSMB0852	Burkholderia sp. MSMB0856	Burkholderia sp. MSMB1588	Burkholderia sp. MSMB617WGS	Burkholderia sp. NRF60-BP8	Burkholderia sp. OLGA172	Burkholderia sp. PAMC 26561	Burkholderia sp. PAMC 28687	Burkholderia sp. THE68	Burkholderia stabilis	Burkholderia stagnalis	Burkholderia territorii	Burkholderia thailandensis	Burkholderia ubonensis	Burkholderia vietnamiensis	Burkholderiales bacterium GJ-E10	Burkholderiales bacterium JOSHI_001	Burkholderiales bacterium YL45	Buttiauxella sp. 3AFRM03	Butyricimonas faecalis	Butyrivibrio fibrisolvens	Butyrivibrio hungatei	Butyrivibrio proteoclasticus	Bythopirellula goksoyri	Caballeronia sp. SBC1	Caballeronia sp. SBC2	Caldanaerobacter subterraneus	Caldicellulosiruptor bescii	Caldicellulosiruptor changbaiensis	Caldicellulosiruptor hydrothermalis	Caldicellulosiruptor kristjanssonii	Caldicellulosiruptor kronotskyensis	Caldicellulosiruptor lactoaceticus	Caldicellulosiruptor obsidiansis	Caldicellulosiruptor owensensis	Caldicellulosiruptor saccharolyticus	Caldilinea aerophila	Caldimicrobium thiodismutans	Caldisphaera lagunensis	Calditerrivibrio nitroreducens	Caldithrix abyssi	Caldivirga maquilingensis	Caloramator sp. E03	Caloranaerobacter azorensis	Calothrix brevissima	Calothrix parasitica	Calothrix parietina	Calothrix sp. 336/3	Calothrix sp. NIES-2098	Calothrix sp. NIES-2100	Calothrix sp. NIES-3974	Calothrix sp. NIES-4071	Calothrix sp. PCC 7507	Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont	Caminibacter mediatlanticus	Campylobacter armoricus	Campylobacter avium	Campylobacter coli	Campylobacter concisus	Campylobacter cuniculorum	Campylobacter curvus	Campylobacter fetus	Campylobacter gracilis	Campylobacter helveticus	Campylobacter hepaticus	Campylobacter hominis	Campylobacter hyointestinalis	Campylobacter iguaniorum	Campylobacter insulaenigrae	Campylobacter jejuni	Campylobacter lanienae	Campylobacter lari	Campylobacter peloridis	Campylobacter pinnipediorum	Campylobacter showae	Campylobacter sp. NCTC 13003	Campylobacter sp. RM12175	Campylobacter sp. RM16704	Campylobacter sp. RM6137	Campylobacter sp. RM8964	Campylobacter sputorum	Campylobacter subantarcticus	Campylobacter upsaliensis	Campylobacter ureolyticus	Campylobacter volucris	Candidatus Accumulibacter phosphatis	Candidatus Amoebophilus asiaticus	Candidatus Annandia adelgestsuga	Candidatus Aquiluna sp. UB-MaderosW2red	Candidatus Arsenophonus lipoptenae	Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse	Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse-NL	Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit	Candidatus Atelocyanobacterium thalassa	Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae	Candidatus Baumannia cicadellinicola	Candidatus Bipolaricaulis anaerobius	Candidatus Blochmannia chromaiodes	Candidatus Blochmannia floridanus	Candidatus Blochmannia pennsylvanicus	Candidatus Blochmannia vafer	Candidatus Borrelia tachyglossi	Candidatus Cardinium hertigii	Candidatus Carsonella ruddii	Candidatus Cloacimonas acidaminovorans	Candidatus Coxiella mudrowiae	Candidatus Cyclonatronum proteinivorum	Candidatus Cytomitobacter indipagum	Candidatus Cytomitobacter primus	Candidatus Deianiraea vastatrix	Candidatus Desulforudis audaxviator	Candidatus Desulfovibrio trichonymphae	Candidatus Doolittlea endobia	Candidatus Endolissoclinum faulkneri	Candidatus Endomicrobium trichonymphae	Candidatus Enterovibrio luxaltus	Candidatus Erwinia haradaeae	Candidatus Evansia muelleri	Candidatus Filomicrobium marinum	Candidatus Fokinia solitaria	Candidatus Frankia datiscae	Candidatus Fukatsuia symbiotica	Candidatus Gracilibacteria bacterium HOT-871	Candidatus Gullanella endobia	Candidatus Hamiltonella defensa	Candidatus Hepatoplasma crinochetorum	Candidatus Hoaglandella endobia	Candidatus Hodgkinia cicadicola	Candidatus Ishikawaella capsulata	Candidatus Izimaplasma sp. HR1	Candidatus Kinetoplastibacterium blastocrithidii	Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii	Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii	Candidatus Kinetoplastibacterium galatii	Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii	Candidatus Kinetoplastibacterium sorsogonicusi	Candidatus Korarchaeum cryptofilum	Candidatus Koribacter versatilis	Candidatus Kuenenia stuttgartiensis	Candidatus Liberibacter africanus	Candidatus Liberibacter americanus	Candidatus Liberibacter asiaticus	Candidatus Liberibacter solanacearum	Candidatus Mancarchaeum acidiphilum	Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis	Candidatus Methanomethylophilus alvus	Candidatus Methanoplasma termitum	Candidatus Methylopumilus planktonicus	Candidatus Methylopumilus rimovensis	Candidatus Methylopumilus turicensis	Candidatus Methylopumilus universalis	Candidatus Methylospira mobilis	Candidatus Midichloria mitochondrii	Candidatus Mikella endobia	Candidatus Moranella endobia	Candidatus Mycoplasma haemolamae	Candidatus Nanopelagicus abundans	Candidatus Nanopelagicus hibericus	Candidatus Nanopelagicus limnes	Candidatus Nardonella dryophthoridicola	Candidatus Nasuia deltocephalinicola	Candidatus Neorickettsia finleia	Candidatus Nesciobacter abundans	Candidatus Nitrosocaldus islandicus	Candidatus Nitrosocosmicus exaquare	Candidatus Nitrosocosmicus franklandus	Candidatus Nitrosoglobus terrae	Candidatus Nitrosomarinus catalina	Candidatus Nitrosopelagicus brevis	Candidatus Nitrosopumilus koreensis	Candidatus Nitrosopumilus sediminis	Candidatus Nitrosopumilus sp. SW	Candidatus Nitrososphaera evergladensis	Candidatus Nitrososphaera gargensis	Candidatus Nitrosotalea devanaterra	Candidatus Nitrosotalea okcheonensis	Candidatus Nitrosotenuis aquarius	Candidatus Nitrosotenuis cloacae	Candidatus Nitrospira inopinata	Candidatus Nucleicultrix amoebiphila	Candidatus Pantoea carbekii	Candidatus Paracaedibacter acanthamoebae	Candidatus Pelagibacter sp. FZCC0015	Candidatus Pelagibacter sp. HIMB1321	Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063	Candidatus Pelagibacter sp. RS39	Candidatus Pelagibacter sp. RS40	Candidatus Pelagibacter ubique	Candidatus Phaeomarinobacter ectocarpi	Candidatus Phycorickettsia trachydisci	Candidatus Phytoplasma australiense	Candidatus Phytoplasma mali	Candidatus Phytoplasma ziziphi	Candidatus Planktophila dulcis	Candidatus Planktophila lacus	Candidatus Planktophila limnetica	Candidatus Planktophila sulfonica	Candidatus Planktophila vernalis	Candidatus Planktophila versatilis	Candidatus Portiera aleyrodidarum	Candidatus Profftella armatura	Candidatus Promineofilum breve	Candidatus Protochlamydia amoebophila	Candidatus Protochlamydia naegleriophila	Candidatus Pseudomonas adelgestsugas	Candidatus Puniceispirillum marinum	Candidatus Purcelliella pentastirinorum	Candidatus Rhodoluna limnophila	Candidatus Rhodoluna planktonica	Candidatus Rickettsiella viridis	Candidatus Riesia pediculicola	Candidatus Riesia pediculischaeffi	Candidatus Ruthia magnifica	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS05P-B	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS07P-B	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS13P	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS14P	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS15P	Candidatus Saccharibacteria bacterium FS17P	Candidatus Saccharibacteria bacterium YM_S32_TM7_50_20	Candidatus Saccharibacteria oral taxon TM7x	Candidatus Saccharimonas aalborgensis	Candidatus Sneabacter namystus	Candidatus Sodalis pierantonius	Candidatus Solibacter usitatus	Candidatus Sulcia muelleri	Candidatus Symbiobacter mobilis	Candidatus Syntrophocurvum alkaliphilum	Candidatus Tachikawaea gelatinosa	Candidatus Thiodictyon syntrophicum	Candidatus Thioglobus autotrophicus	Candidatus Thioglobus singularis	Candidatus Thioglobus sp. NP1	Candidatus Tremblaya princeps	Candidatus Uzinura diaspidicola	Candidatus Walczuchella monophlebidarum	Candidatus Xiphinematobacter sp. Idaho Grape	Capnocytophaga canimorsus	Capnocytophaga cynodegmi	Capnocytophaga endodontalis	Capnocytophaga gingivalis	Capnocytophaga haemolytica	Capnocytophaga leadbetteri	Capnocytophaga ochracea	Capnocytophaga sp. FDAARGOS_737	Capnocytophaga sp. H2931	Capnocytophaga sp. H4358	Capnocytophaga sp. oral taxon 323	Capnocytophaga sp. oral taxon 864	Capnocytophaga sp. oral taxon 878	Capnocytophaga sputigena	Capnocytophaga stomatis	Caproiciproducens sp. NJN-50	Carboxydocella thermautotrophica	Carboxydothermus hydrogenoformans	Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella	Cardinium endosymbiont of Sogatella furcifera	Cardiobacterium hominis	Carnobacterium divergens	Carnobacterium inhibens	Carnobacterium maltaromaticum	Carnobacterium sp. 17-4	Carnobacterium sp. CP1	Casimicrobium huifangae	Castellaniella defragrans	Catenovulum sediminis	Catenovulum sp. CCB-QB4	Catenulispora acidiphila	Catharanthus roseus aster yellows phytoplasma	Caulobacter flavus	Caulobacter henricii	Caulobacter mirabilis	Caulobacter rhizosphaerae	Caulobacter segnis	Caulobacter sp. FWC26	Caulobacter sp. Ji-3-8	Caulobacter sp. K31	Caulobacter vibrioides	Caulobacteraceae bacterium 0127_4	Caulobacteraceae bacterium OTSz_A_272	Cedecea lapagei	Cedecea neteri	Celeribacter baekdonensis	Celeribacter ethanolicus	Celeribacter indicus	Celeribacter manganoxidans	Celeribacter marinus	Cellulomonas fimi	Cellulomonas flavigena	Cellulomonas gilvus	Cellulomonas shaoxiangyii	Cellulomonas sp. H30R-01	Cellulomonas sp. JZ18	Cellulomonas sp. PSBB021	Cellulomonas sp. Y8	Cellulophaga algicola	Cellulophaga baltica	Cellulophaga lytica	Cellulophaga sp. L1A9	Cellulosilyticum lentocellum	Cellulosilyticum sp. WCF-2	Cellulosimicrobium cellulans	Cellulosimicrobium sp. TH-20	Cellvibrio japonicus	Cellvibrio sp. KY-GH-1	Cellvibrio sp. KY-YJ-3	Cellvibrio sp. PSBB006	Cellvibrio sp. PSBB023	Cetia pacifica	Chamaesiphon minutus	Changchengzhania lutea	Chania multitudinisentens	Chelativorans sp. BNC1	Chelatococcus daeguensis	Chelatococcus sp. CO-6	Chitinimonas sp. R3-44	Chitinolyticbacter meiyuanensis	Chitinophaga caeni	Chitinophaga pinensis	Chitinophaga sp. H33E-04	Chitinophaga sp. MD30	Chitinophaga sp. XS-30	Chlamydia abortus	Chlamydia avium	Chlamydia caviae	Chlamydia felis	Chlamydia gallinacea	Chlamydia muridarum	Chlamydia pecorum	Chlamydia pneumoniae	Chlamydia psittaci	Chlamydia sp. 2742-308	Chlamydia sp. H15-1957-10C	Chlamydia sp. S15-834C	Chlamydia suis	Chlamydia trachomatis	Chloracidobacterium thermophilum	Chlorobaculum limnaeum	Chlorobaculum parvum	Chlorobaculum tepidum	Chlorobium chlorochromatii	Chlorobium limicola	Chlorobium phaeobacteroides	Chlorobium phaeovibrioides	Chloroflexus aggregans	Chloroflexus aurantiacus	Chloroherpeton thalassium	Chondrocystis sp. NIES-4102	Chondromyces crocatus	Christensenella minuta	Christensenella sp. Marseille-P3954	Chromatiaceae bacterium 2141T.STBD.0c.01a	Chromatiaceae bacterium No.7	Chromobacterium haemolyticum	Chromobacterium rhizoryzae	Chromobacterium sp. 257-1	Chromobacterium sp. ATCC 53434	Chromobacterium sp. IIBBL 112-1	Chromobacterium sp. IIBBL 274-1	Chromobacterium vaccinii	Chromobacterium violaceum	Chromohalobacter salexigens	Chroococcidiopsis thermalis	Chryseobacterium antarcticum	Chryseobacterium arthrosphaerae	Chryseobacterium balustinum	Chryseobacterium bernardetii	Chryseobacterium camelliae	Chryseobacterium carnipullorum	Chryseobacterium carnis	Chryseobacterium gallinarum	Chryseobacterium glaciei	Chryseobacterium gleum	Chryseobacterium haifense	Chryseobacterium indologenes	Chryseobacterium indoltheticum	Chryseobacterium jeonii	Chryseobacterium joostei	Chryseobacterium lactis	Chryseobacterium nakagawai	Chryseobacterium piperi	Chryseobacterium shandongense	Chryseobacterium sp.	Chryseobacterium sp. 17S1E7	Chryseobacterium sp. 3008163	Chryseobacterium sp. 6424	Chryseobacterium sp. F5649	Chryseobacterium sp. G0162	Chryseobacterium sp. G0186	Chryseobacterium sp. G0201	Chryseobacterium sp. H3001	Chryseobacterium sp. H6466	Chryseobacterium sp. IHB B 17019	Chryseobacterium sp. NBC 122	Chryseobacterium sp. NEB161	Chryseobacterium sp. POL2	Chryseobacterium sp. SNU WT5	Chryseobacterium sp. StRB126	Chryseobacterium sp. T16E-39	Chryseobacterium taklimakanense	Chryseolinea soli	Chthonomonas calidirosea	Citrobacter amalonaticus	Citrobacter braakii	Citrobacter farmeri	Citrobacter freundii	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH2	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH3	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH4	Citrobacter freundii complex sp. CFNIH9	Citrobacter koseri	Citrobacter pasteurii	Citrobacter portucalensis	Citrobacter rodentium	Citrobacter sp. 86	Citrobacter sp. 92	Citrobacter sp. ABFQG	Citrobacter sp. CF971	Citrobacter sp. CFNIH10	Citrobacter sp. CRE-46	Citrobacter sp. FDAARGOS_156	Citrobacter sp. LUTT5	Citrobacter sp. LY-1	Citrobacter sp. NMI7904_11	Citrobacter sp. SNU WT2	Citrobacter sp. TBCP-5362	Citrobacter sp. TSA-1	Citrobacter sp. Y3	Citrobacter werkmanii	Citrobacter youngae	Citromicrobium sp. JL477	Clavibacter michiganensis	Cloacibacillus porcorum	Cloacibacterium normanense	Clostridiaceae bacterium 14S0207	Clostridiales bacterium CCNA10	Clostridioides difficile	Clostridium aceticum	Clostridium acetobutylicum	Clostridium argentinense	Clostridium autoethanogenum	Clostridium baratii	Clostridium beijerinckii	Clostridium bornimense	Clostridium botulinum	Clostridium butyricum	Clostridium carboxidivorans	Clostridium cellulovorans	Clostridium chauvoei	Clostridium cochlearium	Clostridium diolis	Clostridium drakei	Clostridium estertheticum	Clostridium formicaceticum	Clostridium isatidis	Clostridium kluyveri	Clostridium ljungdahlii	Clostridium novyi	Clostridium pasteurianum	Clostridium perfringens	Clostridium saccharobutylicum	Clostridium saccharoperbutylacetonicum	Clostridium scatologenes	Clostridium septicum	Clostridium sp. AWRP	Clostridium sp. BNL1100	Clostridium sp. CT4	Clostridium sp. DL-VIII	Clostridium sp. JN-1	Clostridium sp. JN-9	Clostridium sp. JN500901	Clostridium sp. MF28	Clostridium sp. SY8519	Clostridium sp. SYSU GA15002T	Clostridium sporogenes	Clostridium taeniosporum	Clostridium tetani	Clostridium tyrobutyricum	Cnuibacter physcomitrellae	Cobetia marina	Cobetia sp. ICG0124	Cobetia sp. L2A1	Cohaesibacter sp. ES.047	Cohnella abietis	Cohnella candidum	Collimonas arenae	Collimonas fungivorans	Collimonas pratensis	Collinsella aerofaciens	Colwellia beringensis	Colwellia psychrerythraea	Colwellia sp. 20A7	Colwellia sp. Arc7-635	Colwellia sp. Arc7-D	Colwellia sp. MT41	Colwellia sp. PAMC 20917	Colwellia sp. PAMC 21821	Comamonas aquatica	Comamonas kerstersii	Comamonas serinivorans	Comamonas sp. NLF-7-7	Comamonas testosteroni	Comamonas thiooxydans	Commensalibacter sp. AMU001	Commensalibacter sp. ESL0284	Conexibacter woesei	Confluentimicrobium sp. EMB200-NS6	Congregibacter litoralis	Coprothermobacter proteolyticus	Coraliomargarita akajimensis	Corallococcus coralloides	Corallococcus macrosporus	Coriobacteriaceae bacterium 68-1-3	Coriobacterium glomerans	Corynebacteriaceae bacterium ARUP UnID 227	Corynebacterium ammoniagenes	Corynebacterium aquilae	Corynebacterium argentoratense	Corynebacterium atypicum	Corynebacterium aurimucosum	Corynebacterium callunae	Corynebacterium camporealensis	Corynebacterium casei	Corynebacterium choanis	Corynebacterium crudilactis	Corynebacterium cystitidis	Corynebacterium deserti	Corynebacterium diphtheriae	Corynebacterium doosanense	Corynebacterium efficiens	Corynebacterium endometrii	Corynebacterium epidermidicanis	Corynebacterium flavescens	Corynebacterium frankenforstense	Corynebacterium genitalium	Corynebacterium geronticis	Corynebacterium glaucum	Corynebacterium glutamicum	Corynebacterium glyciniphilum	Corynebacterium halotolerans	Corynebacterium humireducens	Corynebacterium imitans	Corynebacterium jeikeium	Corynebacterium kroppenstedtii	Corynebacterium kutscheri	Corynebacterium lactis	Corynebacterium marinum	Corynebacterium maris	Corynebacterium matruchotii	Corynebacterium minutissimum	Corynebacterium mustelae	Corynebacterium mycetoides	Corynebacterium nuruki	Corynebacterium pelargi	Corynebacterium phocae	Corynebacterium provencense	Corynebacterium pseudopelargi	Corynebacterium pseudotuberculosis	Corynebacterium renale	Corynebacterium resistens	Corynebacterium riegelii	Corynebacterium rouxii	Corynebacterium sanguinis	Corynebacterium segmentosum	Corynebacterium simulans	Corynebacterium singulare	Corynebacterium sp. 1959	Corynebacterium sp. 2019	Corynebacterium sp. 2039	Corynebacterium sp. 2183	Corynebacterium sp. 2184	Corynebacterium sp. ATCC 6931	Corynebacterium sp. LMM-1652	Corynebacterium sp. NML98-0116	Corynebacterium sp. sy039	Corynebacterium sphenisci	Corynebacterium stationis	Corynebacterium striatum	Corynebacterium suranareeae	Corynebacterium terpenotabidum	Corynebacterium testudinoris	Corynebacterium timonense	Corynebacterium ulcerans	Corynebacterium urealyticum	Corynebacterium ureicelerivorans	Corynebacterium uterequi	Corynebacterium variabile	Corynebacterium vitaeruminis	Corynebacterium xerosis	Coxiella burnetii	Coxiella endosymbiont of Amblyomma americanum	Coxiella endosymbiont of Amblyomma sculptum	Crassaminicella sp. SY095	Crateriforma conspicua	Crenobacter cavernae	Crinalium epipsammum	Croceibacter atlanticus	Croceicoccus marinus	Croceicoccus naphthovorans	Crocosphaera subtropica	Cronobacter condimenti	Cronobacter dublinensis	Cronobacter malonaticus	Cronobacter muytjensii	Cronobacter sakazakii	Cronobacter turicensis	Cronobacter universalis	Cryobacterium arcticum	Cryobacterium sp. GCJ02	Cryobacterium sp. LW097	Cryptobacterium curtum	Cuniculiplasma divulgatum	Cupriavidus basilensis	Cupriavidus campinensis	Cupriavidus gilardii	Cupriavidus malaysiensis	Cupriavidus metallidurans	Cupriavidus nantongensis	Cupriavidus necator	Cupriavidus oxalaticus	Cupriavidus pauculus	Cupriavidus pinatubonensis	Cupriavidus sp. USMAA2-4	Cupriavidus sp. USMAHM13	Cupriavidus taiwanensis	Curtobacterium flaccumfaciens	Curtobacterium pusillum	Curtobacterium sp. BH-2-1-1	Curtobacterium sp. MR_MD2014	Curtobacterium sp. SGAir0471	Curvibacter sp. AEP1-3	Cutibacterium acnes	Cutibacterium avidum	Cutibacterium granulosum	Cyanobacterium aponinum	Cyanobium gracile	Cyanobium sp. NIES-981	Cyanothece sp. PCC 7425	Cyclobacterium amurskyense	Cyclobacterium marinum	Cycloclasticus sp. P1	Cycloclasticus sp. PY97N	Cycloclasticus zancles	Cylindrospermum stagnale	Cystobacter fuscus	Cytophagales bacterium TFI 002	Dactylococcopsis salina	Dechloromonas aromatica	Dechloromonas sp. HYN0024	Deferribacter desulfuricans	Defluviimonas alba	Defluviitoga tunisiensis	Dehalobacter restrictus	Dehalobacter sp. CF	Dehalobacter sp. DCA	Dehalobacterium formicoaceticum	Dehalococcoides mccartyi	Dehalococcoides sp. UCH007	Dehalogenimonas formicexedens	Dehalogenimonas lykanthroporepellens	Deinococcus actinosclerus	Deinococcus deserti	Deinococcus ficus	Deinococcus geothermalis	Deinococcus gobiensis	Deinococcus irradiatisoli	Deinococcus maricopensis	Deinococcus metallilatus	Deinococcus peraridilitoris	Deinococcus proteolyticus	Deinococcus puniceus	Deinococcus radiodurans	Deinococcus soli Cha et al. 2016	Deinococcus sp. AJ005	Deinococcus sp. NW-56	Deinococcus sp. S14-83	Deinococcus swuensis	Deinococcus wulumuqiensis	Delftia acidovorans	Delftia sp. Cs1-4	Delftia sp. HK171	Delftia tsuruhatensis	Denitratisoma sp. DHT3	Denitrobacterium detoxificans	Denitrovibrio acetiphilus	Dermabacter hominis	Dermabacter jinjuensis	Dermabacter vaginalis	Dermacoccus nishinomiyaensis	Dermatophilus congolensis	Desulfallas gibsoniae	Desulfarculus baarsii	Desulfatibacillum aliphaticivorans	Desulfitobacterium dehalogenans	Desulfitobacterium dichloroeliminans	Desulfitobacterium hafniense	Desulfitobacterium metallireducens	Desulfobacca acetoxidans	Desulfobacter hydrogenophilus	Desulfobacter postgatei	Desulfobacterium autotrophicum	Desulfobacula toluolica	Desulfobulbus oralis	Desulfocapsa sulfexigens	Desulfococcus multivorans	Desulfococcus oleovorans	Desulfocurvibacter africanus	Desulfofarcimen acetoxidans	Desulfoglaeba alkanexedens	Desulfohalobium retbaense	Desulfomicrobium baculatum	Desulfomicrobium orale	Desulfomonile tiedjei	Desulfosarcina alkanivorans	Desulfosarcina ovata	Desulfosarcina widdelii	Desulfosporosinus acidiphilus	Desulfosporosinus meridiei	Desulfosporosinus orientis	Desulfosporosinus youngiae	Desulfotalea psychrophila	Desulfotomaculum ferrireducens	Desulfotomaculum nigrificans	Desulfotomaculum reducens	Desulfotomaculum ruminis	Desulfovibrio alaskensis	Desulfovibrio carbinolicus	Desulfovibrio carbinoliphilus	Desulfovibrio desulfuricans	Desulfovibrio fairfieldensis	Desulfovibrio ferrophilus	Desulfovibrio gigas	Desulfovibrio hydrothermalis	Desulfovibrio magneticus	Desulfovibrio piger	Desulfovibrio salexigens	Desulfovibrio sp. G11	Desulfovibrio sp. IOR2	Desulfovibrio vulgaris	Desulfurispirillum indicum	Desulfurivibrio alkaliphilus	Desulfurobacterium thermolithotrophum	Desulfurococcus amylolyticus	Desulfurococcus mucosus	Desulfuromonas soudanensis	Desulfuromonas sp. DDH964	Devosia ginsengisoli	Devosia sp. 1566	Devosia sp. A16	Devosia sp. I507	Devriesea agamarum	Dialister hominis	Dialister massiliensis	Dialister pneumosintes	Diaminobutyricimonas sp. LJ205	Diaphorobacter polyhydroxybutyrativorans	Diaphorobacter sp. HDW4A	Diaphorobacter sp. HDW4B	Dichelobacter nodosus	Dickeya chrysanthemi	Dickeya dadantii	Dickeya dianthicola	Dickeya fangzhongdai	Dickeya paradisiaca	Dickeya solani	Dickeya sp. CSL RW240	Dickeya sp. DW 0440	Dickeya sp. MK7	Dickeya sp. NCPPB 3274	Dickeya sp. NCPPB 569	Dickeya sp. Secpp 1600	Dickeya zeae	Dictyoglomus thermophilum	Dictyoglomus turgidum	Dietzia lutea	Dietzia psychralcaliphila	Dietzia sp. oral taxon 368	Dietzia timorensis	Dinoroseobacter shibae	Dokdonella koreensis	Dokdonia donghaensis	Dokdonia sp. 4H-3-7-5	Dokdonia sp. Dokd-P16	Dokdonia sp. MED134	Dokdonia sp. PRO95	Dolichospermum compactum	Dolichospermum flos-aquae	Dolichospermum sp. UHCC 0315A	Dolosigranulum pigrum	Draconibacterium orientale	Draconibacterium sp. M1	Duncaniella sp. B8	Duncaniella sp. C9	Dyadobacter fermentans	Dyella japonica	Dyella sp. M7H15-1	Dyella thiooxydans	Dysgonomonas sp. HDW5A	Dysgonomonas sp. HDW5B	Dysosmobacter welbionis	Echinicola rosea	Echinicola sp. LN3S3	Echinicola strongylocentroti	Echinicola vietnamensis	Ectothiorhodospira haloalkaliphila	Ectothiorhodospira sp. BSL-9	Ectothiorhodospiraceae bacterium BW-2	Edaphobacter sp. 12200R-103	Edwardsiella anguillarum	Edwardsiella hoshinae	Edwardsiella ictaluri	Edwardsiella piscicida	Edwardsiella sp. EA181011	Edwardsiella sp. LADL05-105	Edwardsiella tarda	Eggerthella lenta	Eggerthella sp. YY7918	Egibacter rhizosphaerae	Egicoccus halophilus	Ehrlichia canis	Ehrlichia chaffeensis	Ehrlichia muris	Ehrlichia ruminantium	Ehrlichia sp. HF	Eikenella corrodens	Eikenella exigua	Elizabethkingia anophelis	Elizabethkingia bruuniana	Elizabethkingia meningoseptica	Elizabethkingia miricola	Elizabethkingia sp. 2-6	Elizabethkingia sp. JS20170427COW	Elizabethkingia ursingii	Elusimicrobium minutum	Emcibacter congregatus	Emcibacter sp. MEBiC09520	Empedobacter brevis	Endomicrobium proavitum	Endozoicomonas montiporae	Ensifer adhaerens	Ensifer alkalisoli	Ensifer sojae	Enterobacter asburiae	Enterobacter bugandensis	Enterobacter cancerogenus	Enterobacter chengduensis	Enterobacter cloacae	Enterobacter cloacae complex sp.	Enterobacter cloacae complex sp. ECNIH7	Enterobacter cloacae complex sp. FDA-CDC-AR_0132	Enterobacter cloacae complex sp. FDA-CDC-AR_0164	Enterobacter hormaechei	Enterobacter kobei	Enterobacter ludwigii	Enterobacter oligotrophica	Enterobacter roggenkampii	Enterobacter sichuanensis	Enterobacter soli	Enterobacter sp. 18A13	Enterobacter sp. 638	Enterobacter sp. CRENT-193	Enterobacter sp. Crenshaw	Enterobacter sp. DKU_NT_01	Enterobacter sp. E20	Enterobacter sp. E76	Enterobacter sp. HK169	Enterobacter sp. LU1	Enterobacter sp. N18-03635	Enterobacter sp. ODB01	Enterobacter sp. R4-368	Enterobacter sp. SA187	Enterobacteriaceae bacterium A-F18	Enterobacteriaceae bacterium ENNIH1	Enterobacteriaceae bacterium ENNIH2	Enterobacteriaceae bacterium ENNIH3	Enterobacteriaceae bacterium S05	Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57	Enterocloster bolteae	Enterococcus avium	Enterococcus casseliflavus	Enterococcus cecorum	Enterococcus durans	Enterococcus faecalis	Enterococcus faecium	Enterococcus gallinarum	Enterococcus gilvus	Enterococcus hirae	Enterococcus mundtii	Enterococcus sp. CR-Ec1	Enterococcus sp. DA9	Enterococcus sp. FDAARGOS_375	Enterococcus sp. FDAARGOS_553	Enterococcus sp. HSIEG1	Enterococcus sp. M190262	Enterococcus thailandicus	Enterococcus wangshanyuanii	Entomoplasma freundtii	Entomoplasma luminosum	Entomoplasma melaleucae	Entomoplasma somnilux	Ephemeroptericola cinctiostellae	Epibacterium mobile	Epidermidibacterium keratini	Ereboglobus luteus	Erwinia amylovora	Erwinia billingiae	Erwinia gerundensis	Erwinia persicina	Erwinia pyrifoliae	Erwinia sp. Ejp617	Erwinia sp. J780	Erwinia sp. QL-Z3	Erwinia tasmaniensis	Erysipelothrix larvae	Erysipelothrix rhusiopathiae	Erysipelothrix sp. 15TAL0474	Erysipelothrix sp. HDW6A	Erysipelothrix sp. HDW6B	Erysipelothrix sp. HDW6C	Erysipelotrichaceae bacterium GAM147	Erysipelotrichaceae bacterium I46	Erythrobacter atlanticus	Erythrobacter flavus	Erythrobacter gangjinensis	Erythrobacter litoralis	Erythrobacter seohaensis	Erythrobacter sp. HKB08	Erythrobacter sp. HL-111	Erythrobacter sp. KY5	Erythrobacter sp. THAF29	Erythrobacter sp. YH-07	Escherichia albertii	Escherichia coli	Escherichia fergusonii	Escherichia marmotae	Escherichia sp. E4742	Ethanoligenens harbinense	Eubacterium callanderi	Eubacterium limosum	Eubacterium maltosivorans	Euhalothece natronophila	Euzebya sp. DY32-46	Euzebyella marina	Exiguobacterium acetylicum	Exiguobacterium antarcticum	Exiguobacterium mexicanum	Exiguobacterium sibiricum	Exiguobacterium sp. AT1b	Exiguobacterium sp. MH3	Exiguobacterium sp. N4-1P	Exiguobacterium sp. U13-1	Exiguobacterium sp. ZWU0009	Ezakiella massiliensis	Fabibacter pacificus	Faecalibacterium prausnitzii	Faecalibaculum rodentium	Faecalitalea cylindroides	Fastidiosipila sanguinis	Fermentimonas caenicola	Ferrimonas balearica	Ferrimonas sp. S7	Ferriphaselus amnicola	Ferroglobus placidus	Ferroplasma acidarmanus	Ferroplasma acidiphilum	Ferrovibrio terrae	Fervidicoccus fontis	Fervidobacterium changbaicum	Fervidobacterium islandicum	Fervidobacterium nodosum	Fervidobacterium pennivorans	Fibrella aestuarina	Fibrella sp. ES10-3-2-2	Fibrobacter succinogenes	Fictibacillus arsenicus	Fictibacillus phosphorivorans	Filifactor alocis	Filimonas lacunae	Fimbriimonas ginsengisoli	Finegoldia magna	Fischerella sp. NIES-3754	Fischerella sp. NIES-4106	Flagellimonas maritima	Flammeovirga pectinis	Flammeovirga sp. MY04	Flammeovirgaceae bacterium 311	Flaviflexus salsibiostraticola	Flaviflexus sp. H23T48	Flavihumibacter sp. SB-02	Flavisolibacter ginsenosidimutans	Flavisolibacter sp. 17J28-1	Flavisolibacter tropicus	Flavivirga eckloniae	Flavobacteriaceae bacterium	Flavobacteriaceae bacterium 10Alg115	Flavobacteriaceae bacterium 3519-10	Flavobacteriaceae bacterium F202Z8	Flavobacteriaceae bacterium MAR_2010_188	Flavobacteriaceae bacterium UJ101	Flavobacterium album	Flavobacterium anhuiense	Flavobacterium arcticum	Flavobacterium branchiophilum	Flavobacterium columnare	Flavobacterium commune	Flavobacterium crassostreae	Flavobacterium crocinum	Flavobacterium faecale	Flavobacterium gilvum	Flavobacterium haoranii	Flavobacterium indicum	Flavobacterium johnsoniae	Flavobacterium kingsejongi	Flavobacterium magnum	Flavobacterium nackdongense	Flavobacterium nitrogenifigens	Flavobacterium pallidum	Flavobacterium psychrophilum	Flavobacterium sangjuense	Flavobacterium sediminis	Flavobacterium sp. 140616W15	Flavobacterium sp. CJ74	Flavobacterium sp. HYN0086	Flavobacterium sp. KBS0721	Flavobacterium sp. Sr18	Flavobacterium sp. XS-5	Flavonifractor plautii	Flexistipes sinusarabici	Flintibacter sp. KGMB00164	Fluoribacter dumoffii	Fluviibacterium aquatile	Fluviicola taffensis	Formosa agariphila	Formosa sediminum	Formosa sp. Hel1_31_208	Formosa sp. Hel1_33_131	Formosa sp. Hel3_A1_48	Formosa sp. L2A11	Francisella adeliensis	Francisella frigiditurris	Francisella halioticida	Francisella hispaniensis	Francisella marina	Francisella noatunensis	Francisella opportunistica	Francisella persica	Francisella philomiragia	Francisella salina	Francisella sp. FSC1006	Francisella tularensis	Francisella uliginis	Frankia alni	Frankia casuarinae	Frankia inefficax	Frankia sp. EAN1pec	Frankia sp. QA3	Frankineae bacterium MT45	Frateuria aurantia	Frederiksenia canicola	Friedmanniella luteola	Friedmanniella sagamiharensis	Frischella perrara	Frondihabitans sp. 762G35	Frondihabitans sp. PAMC 28766	Fuerstia marisgermanicae	Fusobacterium gonidiaformans	Fusobacterium hwasookii	Fusobacterium mortiferum	Fusobacterium necrophorum	Fusobacterium nucleatum	Fusobacterium periodonticum	Fusobacterium pseudoperiodonticum	Fusobacterium sp. oral taxon 203	Fusobacterium ulcerans	Fusobacterium varium	Gallaecimonas mangrovi	Gallibacterium anatis	Gallionella capsiferriformans	Gammaproteobacteria bacterium DM2	Gammaproteobacteria bacterium ESL0073	Gardnerella vaginalis	Geitlerinema sp. PCC 7407	Gemella haemolysans	Gemella morbillorum	Gemella sanguinis	Gemella sp. ND 6198	Gemella sp. oral taxon 928	Geminocystis herdmanii	Geminocystis sp. NIES-3708	Geminocystis sp. NIES-3709	Gemmata massiliana	Gemmata obscuriglobus	Gemmata sp. SH-PL17	Gemmataceae bacterium PX52	Gemmatimonas aurantiaca	Gemmatimonas phototrophica	Gemmatirosa kalamazoonesis	Gemmobacter sp. HYN0069	Geoalkalibacter subterraneus	Geobacillus genomosp. 3	Geobacillus kaustophilus	Geobacillus sp. C56-T3	Geobacillus sp. E263	Geobacillus sp. GHH01	Geobacillus sp. JS12	Geobacillus sp. WCH70	Geobacillus stearothermophilus	Geobacillus subterraneus	Geobacillus thermocatenulatus	Geobacillus thermodenitrificans	Geobacillus thermoleovorans	Geobacter anodireducens	Geobacter bemidjiensis	Geobacter daltonii	Geobacter lovleyi	Geobacter metallireducens	Geobacter pickeringii	Geobacter sp. DSM 9736	Geobacter sp. FeAm09	Geobacter sp. M18	Geobacter sp. M21	Geobacter sulfurreducens	Geobacter uraniireducens	Geodermatophilus obscurus	Geoglobus acetivorans	Geoglobus ahangari	Georgenia sp. Z294	Georgenia sp. Z443	Georgenia sp. ZLJ0423	Georhizobium profundi	Geosporobacter ferrireducens	Geovibrio thiophilus	Gibbsiella quercinecans	Gilliamella apicola	Gillisia sp. Hel1_33_143	Gilvibacter sp. SZ-19	Gimesia maris	Gimesia sp. E7	Glaciecola nitratireducens	Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5	Glaciecola sp. THG-3.7	Glaesserella parasuis	Glaesserella sp. 15-184	Gloeobacter kilaueensis	Gloeobacter violaceus	Gloeocapsa sp. PCC 7428	Gloeomargarita lithophora	Gloeothece citriformis	Gloeothece verrucosa	Gluconacetobacter diazotrophicus	Gluconobacter albidus	Gluconobacter oxydans	Gluconobacter thailandicus	Glutamicibacter arilaitensis	Glutamicibacter creatinolyticus	Glutamicibacter halophytocola	Glutamicibacter nicotianae	Glutamicibacter sp. ZJUTW	Glycocaulis alkaliphilus	Gordonia alkanivorans	Gordonia bronchialis	Gordonia insulae	Gordonia iterans	Gordonia phthalatica	Gordonia polyisoprenivorans	Gordonia rubripertincta	Gordonia sp. 135	Gordonia sp. 1D	Gordonia sp. HY186	Gordonia sp. JH63	Gordonia sp. KTR9	Gordonia sp. YC-JH1	Gordonia terrae	Gordonibacter pamelaeae	Gordonibacter urolithinfaciens	Gottschalkia acidurici	Gracilibacillus sp. SCU50	Gramella flava	Gramella forsetii	Gramella fulva	Gramella salexigens	Gramella sp. MAR_2010_102	Gramella sp. MAR_2010_147	Granulibacter bethesdensis	Granulicella mallensis	Granulicella sp. WH15	Granulicella tundricola	Granulosicoccus antarcticus	Grimontia hollisae	Gryllotalpicola sp. 2DFW10M-5	Gudongella oleilytica	Guyparkeria halophila	Gynuella sunshinyii	Haematobacter massiliensis	Haematospirillum jordaniae	Haemophilus aegyptius	Haemophilus haemolyticus	Haemophilus influenzae	Haemophilus parahaemolyticus	Haemophilus parainfluenzae	Haemophilus pittmaniae	Haemophilus sp. oral taxon 036	Hafnia alvei	Hafnia paralvei	Hafnia sp. CBA7124	Hahella chejuensis	Hahella sp. KA22	Halalkaliarchaeum desulfuricum	Halalkalicoccus jeotgali	Halanaeroarchaeum sulfurireducens	Halanaerobium hydrogeniformans	Halanaerobium praevalens	Halapricum salinum	Halarcobacter bivalviorum	Haliangium ochraceum	Halieaceae bacterium IMCC3088	Halioglobus japonicus	Halioglobus maricola	Halioglobus pacificus	Haliscomenobacter hydrossis	Haloactinobacterium sp. HY164	Haloarcula hispanica	Haloarcula marismortui	Haloarcula sp. CBA1115	Haloarcula sp. JP-L23	Haloarcula taiwanensis	Haloarculaceae archaeon HArcel1	Halobacillus halophilus	Halobacillus litoralis	Halobacillus mangrovi	Halobacteriaceae archaeon HD8-45	Halobacteriovorax marinus	Halobacteriovorax sp. BALOs_7	Halobacterium hubeiense	Halobacterium salinarum	Halobacterium sp. DL1	Halobacteroides halobius	Halobellus limi	Halobiforma lacisalsi	Halocella sp. SP3-1	Halocynthiibacter arcticus	Halodesulfurarchaeum formicicum	Haloferax alexandrinus	Haloferax gibbonsii	Haloferax mediterranei	Haloferax volcanii	Halogeometricum borinquense	Halohasta litchfieldiae	Halomicrobium mukohataei	Halomicrobium sp. LC1Hm	Halomicronema hongdechloris	Halomonas aestuarii	Halomonas alkaliphila	Halomonas beimenensis	Halomonas campaniensis	Halomonas chromatireducens	Halomonas elongata	Halomonas huangheensis	Halomonas hydrothermalis	Halomonas meridiana	Halomonas socia	Halomonas sp. 1513	Halomonas sp. A3H3	Halomonas sp. AM6	Halomonas sp. BC-M4-5	Halomonas sp. GFAJ-1	Halomonas sp. GT	Halomonas sp. HL-93	Halomonas sp. JS92-SW72	Halomonas sp. KO116	Halomonas sp. N3-2A	Halomonas sp. NBT06E8	Halomonas sp. PA16-9	Halomonas sp. SF2003	Halomonas sp. THAF12	Halomonas sp. THAF5a	Halomonas sp. Y2R2	Halomonas sp. hl-4	Halomonas subglaciescola	Halomonas titanicae	Halomonas venusta	Halopenitus persicus	Halopiger xanaduensis	Haloplanus aerogenes	Haloplanus rallus	Haloplanus sp. CBA1112	Haloplanus sp. CBA1113	Haloprofundus sp. MHR1	Haloquadratum walsbyi	Halorhabdus sp. CBA1104	Halorhabdus tiamatea	Halorhabdus utahensis	Halorhodospira halochloris	Halorhodospira halophila	Halorientalis sp. IM1011	Halorubrum ezzemoulense	Halorubrum lacusprofundi	Halorubrum sp. BOL3-1	Halorubrum sp. PV6	Halorubrum trapanicum	Halorussus sp. RC-68	Halorussus sp. ZS-3	Halostagnicola larsenii	Halostella pelagica	Halotalea alkalilenta	Haloterrigena daqingensis	Haloterrigena turkmenica	Halothece sp. PCC 7418	Halothermothrix orenii	Halothiobacillus neapolitanus	Halothiobacillus sp. LS2	Halovivax ruber	Halovulum dunhuangense	Hartmannibacter diazotrophicus	Hathewaya histolytica	Helicobacter acinonychis	Helicobacter apodemus	Helicobacter bilis	Helicobacter bizzozeronii	Helicobacter canadensis	Helicobacter canis	Helicobacter cetorum	Helicobacter cholecystus	Helicobacter cinaedi	Helicobacter felis	Helicobacter heilmannii	Helicobacter hepaticus	Helicobacter himalayensis	Helicobacter mustelae	Helicobacter pullorum	Helicobacter pylori	Helicobacter sp. MIT 01-6242	Helicobacter suis	Helicobacter typhlonius	Heliobacterium modesticaldum	Heliorestis convoluta	Herbaspirillum hiltneri	Herbaspirillum huttiense	Herbaspirillum robiniae	Herbaspirillum rubrisubalbicans	Herbaspirillum seropedicae	Herbaspirillum sp. meg3	Herbinix luporum	Herminiimonas arsenicoxydans	Herminiimonas arsenitoxidans	Hippea maritima	Hirschia baltica	Histophilus somni	Hoeflea phototrophica	Hoeflea sp. IMCC20628	Hoyosella subflava	Humibacter sp. BT305	Humibacter sp. WJ7-1	Hungateiclostridium clariflavum	Hungateiclostridium saccincola	Hungateiclostridium thermocellum	Hungatella hathewayi	Hydrocarboniclastica marina	Hydrogenobacter thermophilus	Hydrogenobaculum sp. HO	Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1	Hydrogenophaga crassostreae	Hydrogenophaga pseudoflava	Hydrogenophaga sp. BA0156	Hydrogenophaga sp. BPS33	Hydrogenophaga sp. NH-16	Hydrogenophaga sp. PAMC20947	Hydrogenophaga sp. PBC	Hydrogenophaga sp. PBL-H3	Hydrogenophaga sp. RAC07	Hydrogenophilus thermoluteolus	Hydrogenovibrio crunogenus	Hydrogenovibrio thermophilus	Hylemonella gracilis	Hymenobacter jejuensis	Hymenobacter nivis	Hymenobacter oligotrophus	Hymenobacter sedentarius	Hymenobacter sp. 17J36-26	Hymenobacter sp. APR13	Hymenobacter sp. BRD72	Hymenobacter sp. BT18	Hymenobacter sp. BT182	Hymenobacter sp. DG01	Hymenobacter sp. DG25A	Hymenobacter sp. DG25B	Hymenobacter sp. HDW8	Hymenobacter sp. PAMC 26554	Hymenobacter sp. PAMC 26628	Hymenobacter swuensis	Hypericibacter adhaerens	Hypericibacter terrae	Hyperthermus butylicus	Hyphomicrobium denitrificans	Hyphomicrobium nitrativorans	Hyphomicrobium sp. MC1	Hyphomonas neptunium	Hyphomonas sp. CACIAM 19H1	Hyphomonas sp. Mor2	Iamiaceae bacterium SCSIO 58843	Ichthyobacterium seriolicida	Idiomarina andamanensis	Idiomarina loihiensis	Idiomarina piscisalsi	Idiomarina sp. OT37-5b	Idiomarina sp. X4	Idiomarinaceae bacterium HL-53	Ignavibacterium album	Ignicoccus hospitalis	Ignicoccus islandicus	Ilumatobacter coccineus	Ilyobacter polytropus	Immundisolibacter cernigliae	Indioceanicola profundi	Inhella inkyongensis	Intestinibaculum porci	Intestinimonas butyriciproducens	Intrasporangium calvum	Iodobacter sp. H11R3	Isoptericola dokdonensis	Isoptericola variabilis	Isosphaera pallida	Izhakiella sp. KSNA2	Janibacter indicus	Janibacter limosus	Janibacter melonis	Jannaschia sp. CCS1	Janthinobacterium agaricidamnosum	Janthinobacterium sp. 17J80-10	Janthinobacterium sp. 1_2014MBL_MicDiv	Janthinobacterium sp. B9-8	Janthinobacterium sp. LM6	Janthinobacterium sp. Marseille	Janthinobacterium sp. SNU WT3	Janthinobacterium svalbardensis	Jatrophihabitans sp. GAS493	Jeongeupia sp. USM3	Jeotgalibaca arthritidis	Jeotgalibaca dankookensis	Jeotgalibaca porci	Jeotgalibaca sp. H21T32	Jeotgalibaca sp. PTS2502	Jeotgalibacillus malaysiensis	Jeotgalicoccus saudimassiliensis	Jiangella alkaliphila	Jiangella sp. DSM 45060	Jonesia denitrificans	Jonquetella anthropi	Kangiella geojedonensis	Kangiella koreensis	Kangiella profundi	Kangiella sediminilitoris	Kerstersia gyiorum	Ketobacter alkanivorans	Ketogulonicigenium robustum	Ketogulonicigenium vulgare	Kibdelosporangium phytohabitans	Kineobactrum sp. M2	Kineococcus radiotolerans	Kingella kingae	Kiritimatiella glycovorans	Kiritimatiellaeota bacterium S-5007	Kitasatospora albolonga	Kitasatospora aureofaciens	Kitasatospora setae	Kitasatospora sp. MMS16-BH015	Klebsiella aerogenes	Klebsiella grimontii	Klebsiella huaxiensis	Klebsiella michiganensis	Klebsiella oxytoca	Klebsiella pneumoniae	Klebsiella quasipneumoniae	Klebsiella quasivariicola	Klebsiella sp. FDAARGOS_511	Klebsiella sp. LTGPAF-6F	Klebsiella sp. LY	Klebsiella sp. M5al	Klebsiella sp. MPUS7	Klebsiella sp. P1CD1	Klebsiella sp. PO552	Klebsiella variicola	Kluyvera intermedia	Kluyvera sp. PO2S7	Kocuria flava	Kocuria indica	Kocuria palustris	Kocuria rhizophila	Kocuria rosea	Kocuria sp. BT304	Kocuria sp. KD4	Kocuria turfanensis	Komagataeibacter europaeus	Komagataeibacter hansenii	Komagataeibacter medellinensis	Komagataeibacter nataicola	Komagataeibacter oboediens	Komagataeibacter rhaeticus	Komagataeibacter saccharivorans	Komagataeibacter xylinus	Kordia antarctica	Kordia sp. SMS9	Kosakonia arachidis	Kosakonia cowanii	Kosakonia oryzae	Kosakonia radicincitans	Kosakonia sacchari	Kosakonia sp. CCTCC M2018092	Kosmotoga olearia	Kosmotoga pacifica	Kozakia baliensis	Kribbella flavida	Ktedonosporobacter rubrisoli	Kurthia sp. 11kri321	Kurthia zopfii	Kushneria konosiri	Kushneria marisflavi	Kushneria sp. YCWA18	Kutzneria albida	Kyrpidia spormannii	Kyrpidia tusciae	Kytococcus sedentarius	Labilibaculum antarcticum	Labilithrix luteola	Labrenzia aggregata	Labrenzia alexandrii	Labrenzia sp. CP4	Labrenzia sp. PHM005	Labrenzia sp. THAF35	Labrenzia sp. THAF82	Labrenzia sp. VG12	Labrys neptuniae	Laceyella sacchari	Lachnoanaerobaculum umeaense	Lachnoclostridium phocaeense	Lachnoclostridium phytofermentans	Lachnoclostridium sp. YL32	Lachnospira eligens	Lachnospiraceae bacterium	Lachnospiraceae bacterium Choco86	Lachnospiraceae bacterium GAM79	Lachnospiraceae bacterium KGMB03038	Lachnospiraceae bacterium KM106-2	Lachnospiraceae bacterium oral taxon 500	Lacimicrobium alkaliphilum	Lacinutrix sp. 5H-3-7-4	Lacinutrix sp. Bg11-31	Lacinutrix venerupis	Lacrimispora saccharolytica	Lacrimispora sphenoides	Lactobacillus acetotolerans	Lactobacillus acidipiscis	Lactobacillus acidophilus	Lactobacillus agilis	Lactobacillus alimentarius	Lactobacillus allii	Lactobacillus amylolyticus	Lactobacillus amylophilus	Lactobacillus amylovorus	Lactobacillus animalis	Lactobacillus apis	Lactobacillus backii	Lactobacillus bifermentans	Lactobacillus bombi	Lactobacillus brevis	Lactobacillus buchneri	Lactobacillus casei	Lactobacillus coryniformis	Lactobacillus crispatus	Lactobacillus crustorum	Lactobacillus curieae	Lactobacillus curvatus	Lactobacillus delbrueckii	Lactobacillus dextrinicus	Lactobacillus farciminis	Lactobacillus fermentum	Lactobacillus fructivorans	Lactobacillus frumenti	Lactobacillus fuchuensis	Lactobacillus futsaii	Lactobacillus gallinarum	Lactobacillus gasseri	Lactobacillus gastricus	Lactobacillus ginsenosidimutans	Lactobacillus graminis	Lactobacillus harbinensis	Lactobacillus heilongjiangensis	Lactobacillus helsingborgensis	Lactobacillus helveticus	Lactobacillus hilgardii	Lactobacillus hokkaidonensis	Lactobacillus hordei	Lactobacillus iners	Lactobacillus jensenii	Lactobacillus jinshani	Lactobacillus johnsonii	Lactobacillus kefiranofaciens	Lactobacillus kefiri	Lactobacillus koreensis	Lactobacillus kullabergensis	Lactobacillus kunkeei	Lactobacillus lindneri	Lactobacillus malefermentans	Lactobacillus mali	Lactobacillus manihotivorans	Lactobacillus mucosae	Lactobacillus murinus	Lactobacillus nagelii	Lactobacillus nenjiangensis	Lactobacillus oligofermentans	Lactobacillus parabuchneri	Lactobacillus paracasei	Lactobacillus paracollinoides	Lactobacillus paragasseri	Lactobacillus paralimentarius	Lactobacillus paraplantarum	Lactobacillus pentosus	Lactobacillus plantarum	Lactobacillus pontis	Lactobacillus reuteri	Lactobacillus rhamnosus	Lactobacillus rossiae	Lactobacillus ruminis	Lactobacillus sakei	Lactobacillus salivarius	Lactobacillus sanfranciscensis	Lactobacillus sp. BHWM-4	Lactobacillus sp. C25	Lactobacillus sp. CBA3605	Lactobacillus sp. CBA3606	Lactobacillus sp. D1501	Lactobacillus sp. JM1	Lactobacillus sp. P38	Lactobacillus sp. wkB8	Lactobacillus terrae	Lactobacillus vaginalis	Lactobacillus zhachilii	Lactobacillus zymae	Lactococcus garvieae	Lactococcus lactis	Lactococcus petauri	Lactococcus piscium	Lactococcus raffinolactis	Lactococcus sp. 1JSPR-7	Lactococcus sp. KACC 19320	Lacunisphaera limnophila	Laribacter hongkongensis	Lautropia mirabilis	Lawsonella clevelandensis	Lawsonia intracellularis	Leadbetterella byssophila	Leclercia adecarboxylata	Leclercia sp. 1106151	Leclercia sp. 119287	Leclercia sp. 29361	Leclercia sp. J807	Leclercia sp. LSNIH1	Leclercia sp. LSNIH3	Leclercia sp. W17	Leclercia sp. W6	Leeuwenhoekiella sp. ZYFB001	Legionella adelaidensis	Legionella anisa	Legionella cherrii	Legionella clemsonensis	Legionella endosymbiont of Polyplax serrata	Legionella fallonii	Legionella geestiana	Legionella hackeliae	Legionella israelensis	Legionella jordanis	Legionella lansingensis	Legionella longbeachae	Legionella oakridgensis	Legionella pneumophila	Legionella sainthelensi	Legionella spiritensis	Legionella waltersii	Leifsonia sp. 21MFCrub1.1	Leifsonia sp. PS1209	Leifsonia xyli	Leisingera aquaemixtae	Leisingera methylohalidivorans	Leisingera sp. NJS201	Leisingera sp. NJS204	Lelliottia amnigena	Lelliottia jeotgali	Lelliottia nimipressuralis	Lelliottia sp. WB101	Leminorella richardii	Lentibacillus amyloliquefaciens	Lentilitoribacter sp. Alg239-R112	Lentzea guizhouensis	Leptolyngbya boryana	Leptolyngbya sp. NIES-3755	Leptolyngbya sp. O-77	Leptolyngbya sp. PCC 7376	Leptospira biflexa	Leptospira borgpetersenii	Leptospira interrogans	Leptospira kmetyi	Leptospira mayottensis	Leptospira santarosai	Leptospira tipperaryensis	Leptospira weilii	Leptospirillum ferriphilum	Leptospirillum ferrooxidans	Leptospirillum sp. Group II CF-1	Leptothrix cholodnii	Leptotrichia buccalis	Leptotrichia goodfellowii	Leptotrichia hofstadii	Leptotrichia hongkongensis	Leptotrichia shahii	Leptotrichia sp. oral taxon 212	Leptotrichia sp. oral taxon 498	Leptotrichia sp. oral taxon 847	Leptotrichia trevisanii	Leptotrichia wadei	Leucobacter sp. DSM 101948	Leucobacter sp. HDW9A	Leucobacter sp. HDW9B	Leucobacter sp. HDW9C	Leucobacter triazinivorans	Leuconostoc carnosum	Leuconostoc citreum	Leuconostoc garlicum	Leuconostoc gelidum	Leuconostoc kimchii	Leuconostoc lactis	Leuconostoc mesenteroides	Leuconostoc pseudomesenteroides	Leuconostoc sp. C2	Leuconostoc suionicum	Libanicoccus massiliensis	Liberibacter crescens	Lichenihabitans psoromatis	Limihaloglobus sulfuriphilus	Limnobaculum parvum	Limnochorda pilosa	Limnohabitans sp. 103DPR2	Limnohabitans sp. 63ED37-2	Limnospira indica	Listeria grayi	Listeria innocua	Listeria ivanovii	Listeria monocytogenes	Listeria seeligeri	Listeria sp. PSOL-1	Listeria weihenstephanensis	Listeria welshimeri	Litoreibacter sp. LN3S51	Litoricola lipolytica	Litorilituus sediminis	Longibaculum sp. KGMB06250	Lonsdalea britannica	Luteibacter pinisoli	Luteibacter rhizovicinus	Luteimicrobium xylanilyticum	Luteimonas sp. 100111	Luteimonas sp. Gr-4	Luteimonas sp. JM171	Luteimonas sp. YGD11-2	Luteimonas yindakuii	Luteipulveratus mongoliensis	Luteitalea pratensis	Lutibacter profundi	Lysinibacillus fusiformis	Lysinibacillus sp. 2017	Lysinibacillus sp. SGAir0095	Lysinibacillus sp. YS11	Lysinibacillus sphaericus	Lysinibacillus timonensis	Lysinibacillus varians	Lysinimonas sp. KACC 19322	Lysobacter alkalisoli	Lysobacter antibioticus	Lysobacter capsici	Lysobacter enzymogenes	Lysobacter gummosus	Lysobacter lycopersici	Lysobacter maris	Lysobacter oculi	Lysobacter soli	Lysobacter sp. HDW10	Lysobacter sp. TY2-98	Macrococcus canis	Macrococcus caseolyticus	Macrococcus sp. IME1552	Mageeibacillus indolicus	Magnetococcus marinus	Magnetospira sp. QH-2	Magnetospirillum gryphiswaldense	Magnetospirillum magneticum	Magnetospirillum sp. ME-1	Magnetospirillum sp. XM-1	Mahella australiensis	Maize bushy stunt phytoplasma	Mannheimia granulomatis	Mannheimia haemolytica	Mannheimia sp. USDA-ARS-USMARC-1261	Mannheimia sp. ZY170218	Mannheimia varigena	Maribacter cobaltidurans	Maribacter sp. 1_2014MBL_MicDiv	Maribacter sp. HTCC2170	Maribacter sp. MAR_2009_60	Maribacter sp. MJ134	Maribacter sp. T28	Maribius sp. THAF1	Maricaulis maris	Marichromatium purpuratum	Mariniblastus fucicola	Mariniflexile sp. TRM1-10	Marinilactibacillus sp. 15R	Marinirhabdus gelatinilytica	Marinithermus hydrothermalis	Marinitoga piezophila	Marinitoga sp. 1137	Marinobacter fonticola	Marinobacter hydrocarbonoclasticus	Marinobacter psychrophilus	Marinobacter salarius	Marinobacter salinus	Marinobacter similis	Marinobacter sp. Arc7-DN-1	Marinobacter sp. BSs20148	Marinobacter sp. CP1	Marinobacter sp. JH2	Marinobacter sp. LQ44	Marinobacter sp. LV10R510-11A	Marinobacter sp. NP-4(2019)	Marinobacter sp. es.042	Marinobacterium aestuarii	Marinomonas mediterranea	Marinomonas posidonica	Marinomonas primoryensis	Marinomonas sp. FW-1	Marinomonas sp. MWYL1	Marinovum algicola	Mariprofundus aestuarium	Mariprofundus ferrinatatus	Marisediminicola antarctica	Maritalea myrionectae	Marivirga tractuosa	Marivivens sp. JLT3646	Marmoricola scoriae	Martelella endophytica	Martelella mediterranea	Martelella sp. AD-3	Massilia albidiflava	Massilia armeniaca	Massilia flava	Massilia lutea	Massilia oculi	Massilia plicata	Massilia putida	Massilia sp. NR 4-1	Massilia sp. WG5	Massilia umbonata	Massilia violaceinigra	Massilistercora timonensis	Megamonas funiformis	Megamonas hypermegale	Megasphaera elsdenii	Megasphaera stantonii	Meiothermus ruber	Meiothermus silvanus	Melaminivora sp. SC2-9	Melioribacter roseus	Melissococcus plutonius	Melittangium boletus	Mesoplasma chauliocola	Mesoplasma coleopterae	Mesoplasma entomophilum	Mesoplasma florum	Mesoplasma lactucae	Mesoplasma syrphidae	Mesoplasma tabanidae	Mesorhizobium amorphae	Mesorhizobium australicum	Mesorhizobium ciceri	Mesorhizobium huakuii	Mesorhizobium japonicum	Mesorhizobium loti	Mesorhizobium oceanicum	Mesorhizobium opportunistum	Mesorhizobium sp. 8	Mesorhizobium sp. AA22	Mesorhizobium sp. DCY119	Mesorhizobium sp. M1B.F.Ca.ET.045.04.1.1	Mesorhizobium sp. M1D.F.Ca.ET.043.01.1.1	Mesorhizobium sp. M1E.F.Ca.ET.045.02.1.1	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.043.02.1.1	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.043.05.1.1	Mesorhizobium sp. M2A.F.Ca.ET.046.03.2.1	Mesorhizobium sp. M3A.F.Ca.ET.080.04.2.1	Mesorhizobium sp. M4B.F.Ca.ET.058.02.1.1	Mesorhizobium sp. M6A.T.Cr.TU.016.01.1.1	Mesorhizobium sp. M7A.F.Ce.TU.012.03.2.1	Mesorhizobium sp. M7D.F.Ca.US.005.01.1.1	Mesorhizobium sp. M9A.F.Ca.ET.002.03.1.2	Mesorhizobium sp. NIBRBAC000500504	Mesorhizobium sp. Pch-S	Mesorhizobium sp. WSM1497	Mesotoga prima	Metakosakonia sp. MRY16-398	Metallosphaera cuprina	Metallosphaera hakonensis	Metallosphaera sedula	Methanobacterium congolense	Methanobacterium formicicum	Methanobacterium lacus	Methanobacterium paludis	Methanobacterium sp. MB1	Methanobacterium sp. MZ-A1	Methanobacterium subterraneum	Methanobrevibacter millerae	Methanobrevibacter olleyae	Methanobrevibacter ruminantium	Methanobrevibacter smithii	Methanobrevibacter sp. AbM4	Methanobrevibacter sp. YE315	Methanocaldococcus bathoardescens	Methanocaldococcus fervens	Methanocaldococcus infernus	Methanocaldococcus jannaschii	Methanocaldococcus sp. FS406-22	Methanocaldococcus vulcanius	Methanocella arvoryzae	Methanocella conradii	Methanocella paludicola	Methanococcoides burtonii	Methanococcoides methylutens	Methanococcus aeolicus	Methanococcus maripaludis	Methanococcus vannielii	Methanococcus voltae	Methanocorpusculum labreanum	Methanoculleus bourgensis	Methanoculleus marisnigri	Methanoculleus sp. MAB1	Methanofervidicoccus sp. A16	Methanofollis liminatans	Methanohalobium evestigatum	Methanohalophilus halophilus	Methanohalophilus mahii	Methanohalophilus portucalensis	Methanolacinia petrolearia	Methanolinea tarda	Methanomassiliicoccaceae archaeon DOK	Methanomethylovorans hollandica	Methanoplanus limicola	Methanopyrus kandleri	Methanopyrus sp. KOL6	Methanopyrus sp. SNP6	Methanoregula boonei	Methanoregula formicica	Methanosaeta harundinacea	Methanosalsum zhilinae	Methanosarcina acetivorans	Methanosarcina barkeri	Methanosarcina flavescens	Methanosarcina horonobensis	Methanosarcina lacustris	Methanosarcina mazei	Methanosarcina siciliae	Methanosarcina sp. Kolksee	Methanosarcina sp. MTP4	Methanosarcina sp. WH1	Methanosarcina sp. WWM596	Methanosarcina thermophila	Methanosarcina vacuolata	Methanosphaera sp. BMS	Methanosphaera stadtmanae	Methanosphaerula palustris	Methanospirillum hungatei	Methanothermobacter marburgensis	Methanothermobacter sp. CaT2	Methanothermobacter sp. KEPCO-1	Methanothermobacter sp. THM-2	Methanothermobacter thermautotrophicus	Methanothermobacter wolfeii	Methanothermococcus okinawensis	Methanothermus fervidus	Methanothrix soehngenii	Methanotorris igneus	Methylacidiphilum fumariolicum	Methylacidiphilum infernorum	Methylacidiphilum kamchatkense	Methylibium petroleiphilum	Methylibium sp. Pch-M	Methylobacillus flagellatus	Methylobacterium aquaticum	Methylobacterium brachiatum	Methylobacterium currus	Methylobacterium durans	Methylobacterium mesophilicum	Methylobacterium nodulans	Methylobacterium oryzae	Methylobacterium phyllosphaerae	Methylobacterium radiotolerans	Methylobacterium sp. 17Sr1-1	Methylobacterium sp. 17Sr1-43	Methylobacterium sp. 4-46	Methylobacterium sp. AMS5	Methylobacterium sp. C1	Methylobacterium sp. DM1	Methylobacterium sp. NI91	Methylobacterium sp. WL1	Methylobacterium sp. XJLW	Methylobacterium terrae	Methylocaldum marinum	Methyloceanibacter caenitepidi	Methyloceanibacter sp. wino2	Methylocella silvestris	Methylocella tundrae	Methylococcus capsulatus	Methylocystis bryophila	Methylocystis heyeri	Methylocystis parvus	Methylocystis rosea	Methylocystis sp. SC2	Methylomicrobium album	Methylomicrobium alcaliphilum	Methylomicrobium buryatense	Methylomicrobium sp. wino1	Methylomonas clara	Methylomonas denitrificans	Methylomonas koyamae	Methylomonas methanica	Methylomonas sp. DH-1	Methylomonas sp. GJ1	Methylomonas sp. LW13	Methylomusa anaerophila	Methylophaga frappieri	Methylophaga nitratireducenticrescens	Methylophilus medardicus	Methylophilus sp. TWE2	Methylorubrum extorquens	Methylorubrum populi	Methylorubrum zatmanii	Methylosinus sp. C49	Methylosinus trichosporium	Methylotenera mobilis	Methylotenera versatilis	Methyloversatilis sp. RAC08	Methylovirgula ligni	Methylovorus glucosotrophus	Methylovorus sp. MP688	Methylovulum psychrotolerans	Micavibrio aeruginosavorus	Microbacterium amylolyticum	Microbacterium aurum	Microbacterium chocolatum	Microbacterium endophyticum	Microbacterium foliorum	Microbacterium hominis	Microbacterium lemovicicum	Microbacterium oleivorans	Microbacterium oryzae	Microbacterium oxydans	Microbacterium paludicola	Microbacterium paraoxydans	Microbacterium protaetiae	Microbacterium pygmaeum	Microbacterium sediminis	Microbacterium sp. 1.5R	Microbacterium sp. 10M-3C3	Microbacterium sp. 1S1	Microbacterium sp. 4R-513	Microbacterium sp. ABRD_28	Microbacterium sp. BH-3-3-3	Microbacterium sp. CBA3102	Microbacterium sp. CGR1	Microbacterium sp. L-031	Microbacterium sp. LKL04	Microbacterium sp. No. 7	Microbacterium sp. PAMC 28756	Microbacterium sp. PM5	Microbacterium sp. RG1	Microbacterium sp. SGAir0570	Microbacterium sp. ST-M6	Microbacterium sp. TPU 3598	Microbacterium sp. XT11	Microbacterium sp. Y-01	Microbacterium sp. str. China	Microbacterium testaceum	Microbacterium wangchenii	Microbulbifer agarilyticus	Microbulbifer aggregans	Microbulbifer hydrolyticus	Microbulbifer sp. A4B17	Microbulbifer sp. ALW1	Microbulbifer sp. GL-2	Microbulbifer sp. SH-1	Microbulbifer sp. THAF38	Microbulbifer thermotolerans	Microcella alkaliphila	Microchaete diplosiphon	Micrococcus luteus	Micrococcus sp. KBS0714	Microcoleus sp. PCC 7113	Microcystis aeruginosa	Microcystis panniformis	Microcystis sp. MC19	Microcystis viridis	Microlunatus phosphovorus	Microlunatus soli	Microlunatus sp. Gsoil 973	Microlunatus sp. KUDC0627	Micromonospora aurantiaca	Micromonospora auratinigra	Micromonospora chokoriensis	Micromonospora coriariae	Micromonospora coxensis	Micromonospora echinaurantiaca	Micromonospora echinofusca	Micromonospora echinospora	Micromonospora inositola	Micromonospora krabiensis	Micromonospora narathiwatensis	Micromonospora purpureochromogenes	Micromonospora rifamycinica	Micromonospora siamensis	Micromonospora sp. B006	Micromonospora sp. HM134	Micromonospora sp. L5	Micromonospora sp. WMMA2032	Micromonospora sp. WMMC415	Micromonospora terminaliae	Micromonospora tulbaghiae	Micromonospora viridifaciens	Micromonospora zamorensis	Micropruina glycogenica	Microterricola viridarii	Microvirga ossetica	Microvirga sp. 17 mud 1-3	Microvirga sp. HR1	Microvirgula aerodenitrificans	Minicystis rosea	Miniimonas sp. S16	Mitsuaria sp. 7	Mixta calida	Mixta gaviniae	Mixta intestinalis	Mixta theicola	Mobilicoccus sp. NJES-13	Mobiluncus curtisii	Modestobacter marinus	Mogibacterium diversum	Mogibacterium pumilum	Monaibacterium sp. ALG8	Moorea producens	Moorella glycerini	Moorella thermoacetica	Moraxella bovis	Moraxella bovoculi	Moraxella catarrhalis	Moraxella cuniculi	Moraxella osloensis	Moraxella ovis	Moraxellaceae bacterium HYN0046	Morganella morganii	Moritella marina	Moritella viscosa	Moritella yayanosii	Mucilaginibacter ginsenosidivorans	Mucilaginibacter ginsenosidivorax	Mucilaginibacter gotjawali	Mucilaginibacter mallensis	Mucilaginibacter paludis	Mucilaginibacter rubeus	Mucilaginibacter sp. 14171R-50	Mucilaginibacter sp. HYN0043	Mucilaginibacter sp. PAMC 26640	Mucilaginibacter xinganensis	Mucinivorans hirudinis	Murdochiella vaginalis	Muribaculaceae bacterium DSM 108610	Muribaculum intestinale	Muribaculum sp. H5	Muribaculum sp. TLL-A4	Muricauda lutaonensis	Muricauda ruestringensis	Muricauda sp. 501str8	Muriicola sp. MMS17-SY002	Mycetocola sp. 449	Mycoavidus cysteinexigens	Mycobacterium avium	Mycobacterium basiliense	Mycobacterium branderi	Mycobacterium canettii	Mycobacterium chimaera	Mycobacterium colombiense	Mycobacterium conspicuum	Mycobacterium cookii	Mycobacterium dioxanotrophicus	Mycobacterium florentinum	Mycobacterium gallinarum	Mycobacterium grossiae	Mycobacterium haemophilum	Mycobacterium heidelbergense	Mycobacterium intracellulare	Mycobacterium kansasii	Mycobacterium lacus	Mycobacterium leprae	Mycobacterium lepraemurium	Mycobacterium liflandii	Mycobacterium mantenii	Mycobacterium marinum	Mycobacterium marseillense	Mycobacterium noviomagense	Mycobacterium paragordonae	Mycobacterium paraintracellulare	Mycobacterium paraseoulense	Mycobacterium parmense	Mycobacterium pseudoshottsii	Mycobacterium saskatchewanense	Mycobacterium seoulense	Mycobacterium shigaense	Mycobacterium shinjukuense	Mycobacterium simiae	Mycobacterium sp. DL440	Mycobacterium sp. DL592	Mycobacterium sp. DL90	Mycobacterium sp. ELW1	Mycobacterium sp. EPa45	Mycobacterium sp. JS623	Mycobacterium sp. KMS	Mycobacterium sp. MOTT36Y	Mycobacterium sp. MS1601	Mycobacterium sp. PYR15	Mycobacterium sp. QIA-37	Mycobacterium sp. THAF192	Mycobacterium sp. WY10	Mycobacterium sp. YC-RL4	Mycobacterium stomatepiae	Mycobacterium tuberculosis	Mycobacterium ulcerans	Mycobacterium xenopi	Mycobacteroides abscessus	Mycobacteroides chelonae	Mycobacteroides immunogenum	Mycobacteroides salmoniphilum	Mycobacteroides saopaulense	Mycolicibacillus koreensis	Mycolicibacter hiberniae	Mycolicibacter minnesotensis	Mycolicibacter sinensis	Mycolicibacter terrae	Mycolicibacterium aichiense	Mycolicibacterium alvei	Mycolicibacterium anyangense	Mycolicibacterium arabiense	Mycolicibacterium aubagnense	Mycolicibacterium aurum	Mycolicibacterium boenickei	Mycolicibacterium celeriflavum	Mycolicibacterium chitae	Mycolicibacterium chubuense	Mycolicibacterium confluentis	Mycolicibacterium doricum	Mycolicibacterium duvalii	Mycolicibacterium fallax	Mycolicibacterium fortuitum	Mycolicibacterium frederiksbergense	Mycolicibacterium gadium	Mycolicibacterium gilvum	Mycolicibacterium goodii	Mycolicibacterium hassiacum	Mycolicibacterium helvum	Mycolicibacterium insubricum	Mycolicibacterium litorale	Mycolicibacterium madagascariense	Mycolicibacterium mageritense	Mycolicibacterium monacense	Mycolicibacterium moriokaense	Mycolicibacterium neoaurum	Mycolicibacterium parafortuitum	Mycolicibacterium phlei	Mycolicibacterium phocaicum	Mycolicibacterium poriferae	Mycolicibacterium psychrotolerans	Mycolicibacterium pulveris	Mycolicibacterium rhodesiae	Mycolicibacterium rutilum	Mycolicibacterium sarraceniae	Mycolicibacterium sediminis	Mycolicibacterium smegmatis	Mycolicibacterium thermoresistibile	Mycolicibacterium tokaiense	Mycolicibacterium vaccae	Mycolicibacterium vanbaalenii	Mycoplasma agalactiae	Mycoplasma alkalescens	Mycoplasma anatis	Mycoplasma anseris	Mycoplasma anserisalpingitidis	Mycoplasma arginini	Mycoplasma arthritidis	Mycoplasma bovigenitalium	Mycoplasma bovirhinis	Mycoplasma bovis	Mycoplasma bovoculi	Mycoplasma californicum	Mycoplasma canadense	Mycoplasma canis	Mycoplasma capricolum	Mycoplasma citelli	Mycoplasma cloacale	Mycoplasma columbinasale	Mycoplasma columbinum	Mycoplasma columborale	Mycoplasma conjunctivae	Mycoplasma crocodyli	Mycoplasma cynos	Mycoplasma dispar	Mycoplasma edwardii	Mycoplasma felis	Mycoplasma fermentans	Mycoplasma flocculare	Mycoplasma gallinaceum	Mycoplasma gallisepticum	Mycoplasma gallopavonis	Mycoplasma genitalium	Mycoplasma glycophilum	Mycoplasma haemocanis	Mycoplasma haemofelis	Mycoplasma hominis	Mycoplasma hyopneumoniae	Mycoplasma hyorhinis	Mycoplasma hyosynoviae	Mycoplasma iowae	Mycoplasma leachii	Mycoplasma maculosum	Mycoplasma meleagridis	Mycoplasma mobile	Mycoplasma mycoides	Mycoplasma nasistruthionis	Mycoplasma neurolyticum	Mycoplasma orale	Mycoplasma ovipneumoniae	Mycoplasma ovis	Mycoplasma parvum	Mycoplasma penetrans	Mycoplasma phocicerebrale	Mycoplasma phocidae	Mycoplasma phocirhinis	Mycoplasma pneumoniae	Mycoplasma pullorum	Mycoplasma pulmonis	Mycoplasma putrefaciens	Mycoplasma salivarium	Mycoplasma sp. (ex Biomphalaria glabrata)	Mycoplasma sp. NEAQ87857	Mycoplasma struthionis	Mycoplasma suis	Mycoplasma synoviae	Mycoplasma wenyonii	Mycoplasma yeatsii	Myroides odoratimimus	Myroides odoratus	Myroides phaeus	Myroides profundi	Myroides sp. A21	Myroides sp. CJ210	Myroides sp. ZB35	Myxococcus hansupus	Myxococcus stipitatus	Myxococcus xanthus	Nakamurella multipartita	Nakamurella panacisegetis	Nakamurella sp. s14-144	Natranaerobius thermophilus	Natrialba magadii	Natrinema pallidum	Natrinema pellirubrum	Natrinema sp. J7-2	Natrinema versiforme	Natronobacterium gregoryi	Natronococcus occultus	Natronolimnobius aegyptiacus	Natronolimnobius sp. XQ-INN 246	Natronolimnobius sulfurireducens	Natronomonas moolapensis	Natronomonas pharaonis	Natronorubrum aibiense	Natronorubrum bangense	Nautilia profundicola	Nautilia sp. PV-1	Ndongobacter massiliensis	Neisseria animalis	Neisseria animaloris	Neisseria brasiliensis	Neisseria canis	Neisseria chenwenguii	Neisseria cinerea	Neisseria elongata	Neisseria flavescens	Neisseria gonorrhoeae	Neisseria lactamica	Neisseria meningitidis	Neisseria mucosa	Neisseria polysaccharea	Neisseria sp. 10022	Neisseria sp. KEM232	Neisseria sp. oral taxon 014	Neisseria subflava	Neisseria weaveri	Neisseria zalophi	Neisseria zoodegmatis	Neisseriaceae bacterium DSM 100970	Neoasaia chiangmaiensis	Neochlamydia sp. S13	Neokomagataea sp. Ha5	Neokomagataea tanensis	Neomicrococcus aestuarii	Neorhizobium galegae	Neorhizobium sp. NCHU2750	Neorhizobium sp. SOG26	Neorickettsia helminthoeca	Neorickettsia risticii	Neorickettsia sennetsu	Neptunomonas concharum	Nesterenkonia sp. NBAIMH1	Niabella ginsenosidivorans	Niabella soli	Niastella koreensis	Nibribacter sp. BT10	Nibricoccus aquaticus	Nissabacter sp. SGAir0207	Nitratifractor salsuginis	Nitratireductor sp. OM-1	Nitratireductor sp. SY7	Nitratiruptor sp. SB155-2	Nitrincola sp. KXZD1103	Nitrobacter hamburgensis	Nitrobacter winogradskyi	Nitrosococcus halophilus	Nitrosococcus oceani	Nitrosococcus wardiae	Nitrosococcus watsonii	Nitrosomonas communis	Nitrosomonas europaea	Nitrosomonas eutropha	Nitrosomonas sp. AL212	Nitrosomonas sp. Is79A3	Nitrosomonas ureae	Nitrosopumilus adriaticus	Nitrosopumilus maritimus	Nitrosopumilus piranensis	Nitrososphaera viennensis	Nitrosospira briensis	Nitrosospira lacus	Nitrosospira multiformis	Nitrospira defluvii	Nitrospira japonica	Nitrospira moscoviensis	Nitrospirillum amazonense	Niveispirillum cyanobacteriorum	Nocardia arthritidis	Nocardia asteroides	Nocardia brasiliensis	Nocardia cyriacigeorgica	Nocardia farcinica	Nocardia mangyaensis	Nocardia nova	Nocardia otitidiscaviarum	Nocardia seriolae	Nocardia sp. CFHS0054	Nocardia sp. CS682	Nocardia terpenica	Nocardioides baekrokdamisoli	Nocardioides daphniae	Nocardioides dokdonensis	Nocardioides euryhalodurans	Nocardioides humi	Nocardioides seonyuensis	Nocardioides sp. 603	Nocardioides sp. 78	Nocardioides sp. CF8	Nocardioides sp. HDW12A	Nocardioides sp. HDW12B	Nocardioides sp. HY056	Nocardioides sp. JQ2195	Nocardioides sp. JS614	Nocardioides sp. KUDC 5002	Nocardioides sp. R-3366	Nocardioides sp. S-1144	Nocardioides sp. SB3-45	Nocardioides sp. dk3136	Nocardioides sp. dk884	Nocardiopsis alba	Nocardiopsis dassonvillei	Nocardiopsis gilva	Nodularia spumigena	Nonlabens dokdonensis	Nonlabens marinus	Nonlabens sediminis	Nonlabens sp. Hel1_33_55	Nonlabens sp. MB-3u-79	Nonlabens sp. MIC269	Nonlabens sp. MJ115	Nonlabens sp. SY33080	Nonlabens spongiae	Nonomuraea sp. ATCC 55076	Nonomuraea sp. WYY166	Nordella sp. HKS 07	Nostoc carneum	Nostoc flagelliforme	Nostoc linckia	Nostoc piscinale	Nostoc punctiforme	Nostoc sp. ATCC 53789	Nostoc sp. CENA543	Nostoc sp. Lobaria pulmonaria (5183) cyanobiont	Nostoc sp. NIES-2111	Nostoc sp. NIES-3756	Nostoc sp. NIES-4103	Nostoc sp. PCC 7107	Nostoc sp. PCC 7120 = FACHB-418	Nostoc sp. PCC 7524	Nostoc sp. Peltigera membranacea cyanobiont N6	Nostoc sphaeroides	Nostocales cyanobacterium HT-58-2	Novibacillus thermophilus	Noviherbaspirillum sp. UKPF54	Novosphingobium aromaticivorans	Novosphingobium ginsenosidimutans	Novosphingobium pentaromativorans	Novosphingobium resinovorum	Novosphingobium sp. ABRDHK2	Novosphingobium sp. Gsoil 351	Novosphingobium sp. P6W	Novosphingobium sp. PP1Y	Novosphingobium sp. THN1	Novosphingobium tardaugens	Obesumbacterium proteus	Oblitimonas alkaliphila	Oceanicoccus sagamiensis	Oceanicola sp. D3	Oceanihabitans sp. IOP_32	Oceanimonas sp. GK1	Oceanisphaera avium	Oceanisphaera profunda	Oceanispirochaeta sp. K2	Oceanithermus profundus	Oceanobacillus iheyensis	Oceanobacillus kimchii	Oceanobacillus sp. 160	Oceanospirillales bacterium S2-4-1H	Ochrobactrum anthropi	Ochrobactrum pituitosum	Ochrobactrum pseudogrignonense	Ochrobactrum quorumnocens	Octadecabacter antarcticus	Octadecabacter arcticus	Octadecabacter sp. SW4	Octadecabacter temperatus	Odoribacter splanchnicus	Oenococcus kitaharae	Oenococcus oeni	Oenococcus sicerae	Oenococcus sp. UCMA 16435	Oerskovia sp. KBS0722	Oleiphilus messinensis	Oleispira antarctica	Oligella urethralis	Oligotropha carboxidovorans	Olivibacter sp. LS-1	Olleya aquimaris	Olleya sp. Bg11-27	Olsenella sp. GAM18	Olsenella sp. oral taxon 807	Olsenella uli	Olsenella umbonata	Opitutaceae bacterium TAV5	Opitutus sp. GAS368	Opitutus terrae	Orbus sp. IPMB12	Orientia tsutsugamushi	Ornithinimicrobium flavum	Ornithinimicrobium sp. AMA3305	Ornithinimicrobium sp. H23M54	Ornithinimicrobium sp. HY006	Ornithobacterium rhinotracheale	Orrella dioscoreae	Oryzomicrobium terrae	Oscillatoria acuminata	Oscillatoria nigro-viridis	Oscillatoriales cyanobacterium JSC-12	Oscillibacter sp. PEA192	Oscillibacter valericigenes	Otariodibacter oris	Ottowia oryzae	Ottowia sp. oral taxon 894	Owenweeksia hongkongensis	Oxalobacter formigenes	Oxynema sp. AP17	Paenalcaligenes hominis	Paenarthrobacter aurescens	Paenibacillaceae bacterium GAS479	Paenibacillus albus	Paenibacillus alvei	Paenibacillus antarcticus	Paenibacillus baekrokdamisoli	Paenibacillus beijingensis	Paenibacillus borealis	Paenibacillus bovis	Paenibacillus brasilensis	Paenibacillus cellulositrophicus	Paenibacillus chitinolyticus	Paenibacillus crassostreae	Paenibacillus donghaensis	Paenibacillus durus	Paenibacillus glucanolyticus	Paenibacillus graminis	Paenibacillus guangzhouensis	Paenibacillus ihbetae	Paenibacillus jilunlii	Paenibacillus kribbensis	Paenibacillus larvae	Paenibacillus lautus	Paenibacillus lentus	Paenibacillus lutimineralis	Paenibacillus mucilaginosus	Paenibacillus naphthalenovorans	Paenibacillus odorifer	Paenibacillus peoriae	Paenibacillus physcomitrellae	Paenibacillus polymyxa	Paenibacillus protaetiae	Paenibacillus psychroresistens	Paenibacillus riograndensis	Paenibacillus sabinae	Paenibacillus sp. 12200R-189	Paenibacillus sp. 14171R-81	Paenibacillus sp. 32O-W	Paenibacillus sp. 37	Paenibacillus sp. B01	Paenibacillus sp. BIHB4019	Paenibacillus sp. CAA11	Paenibacillus sp. Cedars	Paenibacillus sp. DCT19	Paenibacillus sp. FSL H7-0357	Paenibacillus sp. FSL H7-0737	Paenibacillus sp. FSL P4-0081	Paenibacillus sp. FSL R5-0345	Paenibacillus sp. FSL R5-0912	Paenibacillus sp. FSL R7-0273	Paenibacillus sp. FSL R7-0331	Paenibacillus sp. HB172198	Paenibacillus sp. IHB B 3084	Paenibacillus sp. IHBB 10380	Paenibacillus sp. JDR-2	Paenibacillus sp. M-152	Paenibacillus sp. RUD330	Paenibacillus sp. Y412MC10	Paenibacillus sp. lzh-N1	Paenibacillus stellifer	Paenibacillus swuensis	Paenibacillus terrae	Paenibacillus thiaminolyticus	Paenibacillus xylanexedens	Paenibacillus xylanilyticus	Paenibacillus yonginensis	Paeniclostridium sordellii	Paenisporosarcina antarctica	Paenisporosarcina sp. K2R23-3	Pajaroellobacter abortibovis	Palaeococcus pacificus	Paludibacter propionicigenes	Paludisphaera borealis	Panacibacter ginsenosidivorans	Pandoraea apista	Pandoraea faecigallinarum	Pandoraea fibrosis	Pandoraea norimbergensis	Pandoraea oxalativorans	Pandoraea pnomenusa	Pandoraea pulmonicola	Pandoraea sp. XY-2	Pandoraea sputorum	Pandoraea thiooxydans	Pandoraea vervacti	Pannonibacter phragmitetus	Pantoea agglomerans	Pantoea alhagi	Pantoea ananatis	Pantoea dispersa	Pantoea eucalypti	Pantoea rwandensis	Pantoea sp. 201603H	Pantoea sp. At-9b	Pantoea sp. CCBC3-3-1	Pantoea sp. PSNIH1	Pantoea sp. SO10	Pantoea stewartii	Pantoea vagans	Parabacteroides distasonis	Parabacteroides sp. CT06	Paraburkholderia aromaticivorans	Paraburkholderia caffeinilytica	Paraburkholderia caledonica	Paraburkholderia caribensis	Paraburkholderia dokdonella	Paraburkholderia fungorum	Paraburkholderia graminis	Paraburkholderia hospita	Paraburkholderia megapolitana	Paraburkholderia phenoliruptrix	Paraburkholderia phymatum	Paraburkholderia phytofirmans	Paraburkholderia rhizoxinica	Paraburkholderia sp. 7MH5	Paraburkholderia sp. 7Q-K02	Paraburkholderia sp. CCGE1002	Paraburkholderia sp. DHF22	Paraburkholderia sp. Msb3	Paraburkholderia sp. SOS3	Paraburkholderia sprentiae	Paraburkholderia terrae	Paraburkholderia terricola	Paraburkholderia xenovorans	Parachlamydia acanthamoebae	Paraclostridium bifermentans	Paracoccus aminophilus	Paracoccus aminovorans	Paracoccus contaminans	Paracoccus denitrificans	Paracoccus jeotgali	Paracoccus kondratievae	Paracoccus mutanolyticus	Paracoccus pantotrophus	Paracoccus sp. 2251	Paracoccus sp. AK26	Paracoccus sp. Arc7-R13	Paracoccus sp. BM15	Paracoccus sp. SC2-6	Paracoccus yeei	Paracoccus zhejiangensis	Paraflavitalea soli	Parageobacillus genomosp. 1	Parageobacillus thermoglucosidasius	Parageobacillus toebii	Paraglaciecola mesophila	Paraglaciecola psychrophila	Paraglaciecola sp. L1A13	Paraglaciecola sp. L3A3	Paraliobacillus sp. X-1125	Paraoceanicella profunda	Paraoerskovia marina	Paraphotobacterium marinum	Paraprevotella xylaniphila	Pararhodospirillum photometricum	Parasaccharibacter apium	Parascardovia denticolens	Parashewanella spongiae	Parashewanella tropica	Parolsenella catena	Parvibaculum lavamentivorans	Parvimonas micra	Parvularcula bermudensis	Pasteurella dagmatis	Pasteurella multocida	Pasteurellaceae bacterium NI1060	Pasteurellaceae bacterium Orientalotternb1	Pasteurellaceae bacterium RH1A	Paucibacter sp. KCTC 42545	Pectobacterium atrosepticum	Pectobacterium brasiliense	Pectobacterium carotovorum	Pectobacterium odoriferum	Pectobacterium parmentieri	Pectobacterium polaris	Pectobacterium punjabense	Pectobacterium versatile	Pectobacterium wasabiae	Pediococcus acidilactici	Pediococcus claussenii	Pediococcus damnosus	Pediococcus inopinatus	Pediococcus pentosaceus	Pedobacter cryoconitis	Pedobacter ginsengisoli	Pedobacter heparinus	Pedobacter sp. CJ43	Pedobacter sp. G11	Pedobacter sp. HDW13	Pedobacter sp. KBS0701	Pedobacter sp. PACM 27299	Pedobacter sp. eg	Pedobacter steynii	Pedobacter suwonensis	Pelagibaca abyssi	Pelagibacter sp. NP1	Pelagibacterium halotolerans	Pelistega sp. NLN63	Pelobacter acetylenicus	Pelobacter carbinolicus	Pelobacter propionicus	Pelobacter sp. SFB93	Pelodictyon luteolum	Pelodictyon phaeoclathratiforme	Pelolinea submarina	Pelosinus fermentans	Pelosinus sp. UFO1	Peptoclostridium acidaminophilum	Peptococcaceae bacterium DCMF	Peptoniphilus harei	Peptoniphilus ivorii	Peptoniphilus sp. ING2-D1G	Peptostreptococcaceae bacterium oral taxon 929	Permianibacter aggregans	Persephonella marina	Petrimonas mucosa	Petrocella atlantisensis	Petrotoga mobilis	Phaeobacter gallaeciensis	Phaeobacter inhibens	Phaeobacter piscinae	Phaeobacter porticola	Phaeobacter sp. LSS9	Phascolarctobacterium faecium	Phascolarctobacterium succinatutens	Phenylobacterium sp. HYN0004	Phenylobacterium zucineum	Phoenicibacter congonensis	Photobacterium damselae	Photobacterium gaetbulicola	Photobacterium profundum	Photorhabdus asymbiotica	Photorhabdus laumondii	Photorhabdus thracensis	Phreatobacter cathodiphilus	Phreatobacter sp. NMCR1094	Phreatobacter stygius	Phycicoccus dokdonensis	Phycicoccus sp. HDW14	Phycisphaera mikurensis	Phycisphaerae bacterium RAS2	Phyllobacterium zundukense	Phytobacter sp. SCO41	Phytobacter ursingii	Picrophilus torridus	Pigmentiphaga aceris	Pigmentiphaga sp. H8	Pimelobacter simplex	Pirellula sp. SH-Sr6A	Pirellula staleyi	Piscirickettsia salmonis	Pistricoccus aurantiacus	Planctomyces sp. SH-PL14	Planctomyces sp. SH-PL62	Planctomycetales bacterium	Planctomycetales bacterium 10988	Planctomycetes bacterium	Planctomycetes bacterium CA11	Planctomycetes bacterium CA51	Planctomycetes bacterium EC9	Planctomycetes bacterium ETA_A1	Planctomycetes bacterium ETA_A8	Planctomycetes bacterium ElP	Planctomycetes bacterium Enr10	Planctomycetes bacterium Enr13	Planctomycetes bacterium Enr17	Planctomycetes bacterium FF011L	Planctomycetes bacterium HG15A2	Planctomycetes bacterium HG66A1	Planctomycetes bacterium I41	Planctomycetes bacterium K22_7	Planctomycetes bacterium K23_9	Planctomycetes bacterium K2D	Planctomycetes bacterium KS4	Planctomycetes bacterium Mal33	Planctomycetes bacterium Mal35	Planctomycetes bacterium Mal4	Planctomycetes bacterium Mal48	Planctomycetes bacterium Mal52	Planctomycetes bacterium MalM14	Planctomycetes bacterium MalM25	Planctomycetes bacterium Pan110	Planctomycetes bacterium Pan153	Planctomycetes bacterium Pan161	Planctomycetes bacterium Pan181	Planctomycetes bacterium Pan189	Planctomycetes bacterium Pan216	Planctomycetes bacterium Pan241w	Planctomycetes bacterium Pan258	Planctomycetes bacterium Pan265	Planctomycetes bacterium Pan44	Planctomycetes bacterium Pla110	Planctomycetes bacterium Pla163	Planctomycetes bacterium Pla175	Planctomycetes bacterium Pla85_3_4	Planctomycetes bacterium Poly24	Planctomycetes bacterium Poly30	Planctomycetes bacterium Q31a	Planctomycetes bacterium SRT547	Planctomycetes bacterium SV_7m_r	Planctomycetes bacterium Spa11	Planctomycetes bacterium TBK1r	Planctomycetes bacterium V144	Planctomycetes bacterium V202	Planctomycetes bacterium V22	Planctomycetes bacterium V6	Planctopirus ephydatiae	Planctopirus limnophila	Planktothrix agardhii	Planococcus antarcticus	Planococcus donghaensis	Planococcus faecalis	Planococcus halocryophilus	Planococcus kocurii	Planococcus maritimus	Planococcus plakortidis	Planococcus rifietoensis	Planococcus sp. MB-3u-03	Planococcus sp. PAMC 21323	Planococcus sp. Y42	Planococcus versutus	Plantactinospora sp. BB1	Plantactinospora sp. BC1	Plantactinospora sp. KBS50	Plantibacter flavus	Plantibacter sp. M259	Plantibacter sp. PA-3-X8	Plautia stali symbiont	Plesiomonas shigelloides	Pleurocapsa minor	Pluralibacter gergoviae	Polaribacter reichenbachii	Polaribacter sp. ALD11	Polaribacter sp. BM10	Polaribacter sp. Hel1_33_78	Polaribacter sp. KT 15	Polaribacter sp. KT25b	Polaribacter sp. L3A8	Polaribacter sp. MED152	Polaribacter sp. SA4-10	Polaribacter sp. SA4-12	Polaribacter vadi	Polaromonas naphthalenivorans	Polaromonas sp. JS666	Polymorphum gilvum	Polynucleobacter acidiphobus	Polynucleobacter asymbioticus	Polynucleobacter difficilis	Polynucleobacter duraquae	Polynucleobacter necessarius	Polynucleobacter paneuropaeus	Polynucleobacter wuianus	Pontibacillus sp. HMF3514	Pontibacter actiniarum	Pontibacter akesuensis	Pontibacter korlensis	Pontibacter sp. BT214	Pontibacter sp. BT326	Pontibacter sp. SGAir0037	Pontimonas salivibrio	Porphyrobacter neustonensis	Porphyrobacter sp. CACIAM 03H1	Porphyrobacter sp. HT-58-2	Porphyrobacter sp. LM 6	Porphyrobacter sp. YT40	Porphyromonas asaccharolytica	Porphyromonas cangingivalis	Porphyromonas crevioricanis	Porphyromonas gingivalis	Pradoshia sp. D12	Pragia fontium	Pragia sp. CF-458	Prauserella marina	Prevotella dentalis	Prevotella denticola	Prevotella enoeca	Prevotella fusca	Prevotella intermedia	Prevotella jejuni	Prevotella melaninogenica	Prevotella oris	Prevotella ruminicola	Prevotella scopos	Prevotella sp. oral taxon 299	Prochlorococcus marinus	Prochlorococcus sp. MIT 0604	Prochlorococcus sp. MIT 0801	Prolixibacteraceae bacterium WC007	Propionibacterium acidifaciens	Propionibacterium australiense	Propionibacterium freudenreichii	Propioniciclava sp. HDW11	Propionimicrobium sp. Marseille-P3275	Prosthecochloris aestuarii	Prosthecochloris sp. CIB 2401	Prosthecochloris sp. GSB1	Prosthecochloris sp. HL-130-GSB	Protaetiibacter intestinalis	Proteiniphilum saccharofermentans	Proteus cibarius	Proteus columbae	Proteus hauseri	Proteus mirabilis	Proteus sp. CD3	Proteus sp. ZN5	Proteus vulgaris	Providencia alcalifaciens	Providencia heimbachae	Providencia rettgeri	Providencia rustigianii	Providencia sneebia	Providencia sp. WCHPHu000369	Providencia stuartii	Providencia vermicola	Pseudactinotalea sp. HY158	Pseudanabaena sp. ABRG5-3	Pseudanabaena sp. PCC 7367	Pseudarthrobacter chlorophenolicus	Pseudarthrobacter equi	Pseudarthrobacter phenanthrenivorans	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502770	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502771	Pseudarthrobacter sp. NIBRBAC000502772	Pseudarthrobacter sp. YJ56	Pseudarthrobacter sulfonivorans	Pseudescherichia vulneris	Pseudoalteromonas agarivorans	Pseudoalteromonas aliena	Pseudoalteromonas arctica	Pseudoalteromonas atlantica	Pseudoalteromonas carrageenovora	Pseudoalteromonas donghaensis	Pseudoalteromonas espejiana	Pseudoalteromonas haloplanktis	Pseudoalteromonas issachenkonii	Pseudoalteromonas luteoviolacea	Pseudoalteromonas marina	Pseudoalteromonas nigrifaciens	Pseudoalteromonas phenolica	Pseudoalteromonas piratica	Pseudoalteromonas piscicida	Pseudoalteromonas rubra	Pseudoalteromonas ruthenica	Pseudoalteromonas sp. 13-15	Pseudoalteromonas sp. 16-SW-7	Pseudoalteromonas sp. 1_2015MBL_MicDiv	Pseudoalteromonas sp. A25	Pseudoalteromonas sp. Bsw20308	Pseudoalteromonas sp. DL-6	Pseudoalteromonas sp. NC201	Pseudoalteromonas sp. R3	Pseudoalteromonas sp. SM9913	Pseudoalteromonas sp. THAF3	Pseudoalteromonas sp. Xi13	Pseudoalteromonas spongiae	Pseudoalteromonas tetraodonis	Pseudoalteromonas translucida	Pseudoalteromonas tunicata	Pseudobacter ginsenosidimutans	Pseudobutyrivibrio xylanivorans	Pseudoclostridium thermosuccinogenes	Pseudodesulfovibrio aespoeensis	Pseudodesulfovibrio indicus	Pseudodesulfovibrio piezophilus	Pseudodesulfovibrio profundus	Pseudodesulfovibrio sp. SRB007	Pseudogulbenkiania sp. NH8B	Pseudohalocynthiibacter aestuariivivens	Pseudohongiella spirulinae	Pseudolabrys sp. FHR47	Pseudolabrys taiwanensis	Pseudolysobacter antarcticus	Pseudomonadaceae bacterium SI-3	Pseudomonas aeruginosa	Pseudomonas agarici	Pseudomonas alcaligenes	Pseudomonas alcaliphila	Pseudomonas alkylphenolica	Pseudomonas amygdali	Pseudomonas antarctica	Pseudomonas arsenicoxydans	Pseudomonas asplenii	Pseudomonas asturiensis	Pseudomonas avellanae	Pseudomonas azotoformans	Pseudomonas balearica	Pseudomonas brassicacearum	Pseudomonas brenneri	Pseudomonas cedrina	Pseudomonas cerasi	Pseudomonas chlororaphis	Pseudomonas cichorii	Pseudomonas citronellolis	Pseudomonas coronafaciens	Pseudomonas corrugata	Pseudomonas cremoricolorata	Pseudomonas denitrificans (nomen rejiciendum)	Pseudomonas entomophila	Pseudomonas extremaustralis	Pseudomonas extremorientalis	Pseudomonas fluorescens	Pseudomonas fragi	Pseudomonas frederiksbergensis	Pseudomonas fulva	Pseudomonas furukawaii	Pseudomonas fuscovaginae	Pseudomonas granadensis	Pseudomonas guangdongensis	Pseudomonas knackmussii	Pseudomonas koreensis	Pseudomonas kribbensis	Pseudomonas lactis	Pseudomonas libanensis	Pseudomonas lini	Pseudomonas litoralis	Pseudomonas lundensis	Pseudomonas lurida	Pseudomonas luteola	Pseudomonas mandelii	Pseudomonas marincola	Pseudomonas mediterranea	Pseudomonas mendocina	Pseudomonas monteilii	Pseudomonas moraviensis	Pseudomonas mosselii	Pseudomonas mucidolens	Pseudomonas nitroreducens	Pseudomonas oleovorans	Pseudomonas orientalis	Pseudomonas oryzae	Pseudomonas oryzihabitans	Pseudomonas palleroniana	Pseudomonas parafulva	Pseudomonas pelagia	Pseudomonas plecoglossicida	Pseudomonas poae	Pseudomonas pohangensis	Pseudomonas prosekii	Pseudomonas protegens	Pseudomonas psychrophila	Pseudomonas psychrotolerans	Pseudomonas putida	Pseudomonas reinekei	Pseudomonas resinovorans	Pseudomonas rhizosphaerae	Pseudomonas rhodesiae	Pseudomonas sabulinigri	Pseudomonas salegens	Pseudomonas saudiphocaensis	Pseudomonas savastanoi	Pseudomonas sihuiensis	Pseudomonas silesiensis	Pseudomonas simiae	Pseudomonas soli	Pseudomonas sp. 02C 26	Pseudomonas sp. 09C 129	Pseudomonas sp. 11K1	Pseudomonas sp. 31-12	Pseudomonas sp. 7SR1	Pseudomonas sp. A214	Pseudomonas sp. ACM7	Pseudomonas sp. AK6U	Pseudomonas sp. ATCC 13867	Pseudomonas sp. ATCC 43928	Pseudomonas sp. B10	Pseudomonas sp. BIOMIG1BAC	Pseudomonas sp. BJP69	Pseudomonas sp. C27(2019)	Pseudomonas sp. CC6-YY-74	Pseudomonas sp. CCOS 191	Pseudomonas sp. CFSAN084952	Pseudomonas sp. CMR12a	Pseudomonas sp. CMR5c	Pseudomonas sp. DG56-2	Pseudomonas sp. DR 5-09	Pseudomonas sp. DTU12.1	Pseudomonas sp. DTU12.3	Pseudomonas sp. DY-1	Pseudomonas sp. FDAARGOS_380	Pseudomonas sp. FGI182	Pseudomonas sp. GR 6-02	Pseudomonas sp. HLS-6	Pseudomonas sp. IB20	Pseudomonas sp. J380	Pseudomonas sp. JY-Q	Pseudomonas sp. K2W31S-8	Pseudomonas sp. KUIN-1	Pseudomonas sp. LAB-08	Pseudomonas sp. LBUM920	Pseudomonas sp. LG1D9	Pseudomonas sp. LG1E9	Pseudomonas sp. LH1G9	Pseudomonas sp. LPH1	Pseudomonas sp. LTGT-11-2Z	Pseudomonas sp. LTJR-52	Pseudomonas sp. Leaf58	Pseudomonas sp. Lz4W	Pseudomonas sp. M30-35	Pseudomonas sp. MPC6	Pseudomonas sp. MRSN12121	Pseudomonas sp. MYb193	Pseudomonas sp. NC02	Pseudomonas sp. NIBRBAC000502773	Pseudomonas sp. NS1(2017)	Pseudomonas sp. OIL-1	Pseudomonas sp. Os17	Pseudomonas sp. PE08	Pseudomonas sp. PONIH3	Pseudomonas sp. QZS01	Pseudomonas sp. R1-43-08	Pseudomonas sp. R11-23-07	Pseudomonas sp. R2-37-08W	Pseudomonas sp. R2-60-08W	Pseudomonas sp. R2-7-07	Pseudomonas sp. R2A2	Pseudomonas sp. R3-18-08	Pseudomonas sp. R3-52-08	Pseudomonas sp. R32	Pseudomonas sp. R4-34-07	Pseudomonas sp. R4-35-07	Pseudomonas sp. R4-39-08	Pseudomonas sp. R5-89-07	Pseudomonas sp. R76	Pseudomonas sp. R84	Pseudomonas sp. RU47	Pseudomonas sp. S-6-2	Pseudomonas sp. S09G 359	Pseudomonas sp. S150	Pseudomonas sp. S34	Pseudomonas sp. S35	Pseudomonas sp. S49	Pseudomonas sp. S58	Pseudomonas sp. SCB32	Pseudomonas sp. SGAir0191	Pseudomonas sp. SNU WT1	Pseudomonas sp. SWI36	Pseudomonas sp. SWI44	Pseudomonas sp. SWI6	Pseudomonas sp. SWI7	Pseudomonas sp. SXM-1	Pseudomonas sp. St29	Pseudomonas sp. StFLB209	Pseudomonas sp. TCU-HL1	Pseudomonas sp. THAF7b	Pseudomonas sp. TKP	Pseudomonas sp. TMW 2.1634	Pseudomonas sp. URMO17WK12:I11	Pseudomonas sp. UW4	Pseudomonas sp. VLB120	Pseudomonas sp. WCS374	Pseudomonas sp. XWY-1	Pseudomonas sp. Z003-0.4C(8344-21)	Pseudomonas sp. bs2935	Pseudomonas sp. phDV1	Pseudomonas sp. s211(2017)	Pseudomonas stutzeri	Pseudomonas synxantha	Pseudomonas syringae	Pseudomonas syringae group genomosp. 3	Pseudomonas taetrolens	Pseudomonas thivervalensis	Pseudomonas tolaasii	Pseudomonas trivialis	Pseudomonas umsongensis	Pseudomonas vancouverensis	Pseudomonas veronii	Pseudomonas versuta	Pseudomonas viridiflava	Pseudomonas xanthomarina	Pseudomonas xinjiangensis	Pseudomonas yamanorum	Pseudonocardia autotrophica	Pseudonocardia dioxanivorans	Pseudonocardia sp. AL041005-10	Pseudonocardia sp. EC080610-09	Pseudonocardia sp. EC080619-01	Pseudonocardia sp. EC080625-04	Pseudonocardia sp. HH130629-09	Pseudonocardia sp. HH130630-07	Pseudopedobacter saltans	Pseudopropionibacterium propionicum	Pseudorhodobacter sp. S12M18	Pseudorhodoplanes sinuspersici	Pseudothermotoga elfii	Pseudothermotoga hypogea	Pseudothermotoga lettingae	Pseudothermotoga thermarum	Pseudovibrio sp. FO-BEG1	Pseudoxanthomonas spadix	Pseudoxanthomonas suwonensis	Psychrobacillus glaciei	Psychrobacillus sp. AK 1817	Psychrobacter alimentarius	Psychrobacter arcticus	Psychrobacter cryohalolentis	Psychrobacter sp. AntiMn-1	Psychrobacter sp. DAB_AL43B	Psychrobacter sp. G	Psychrobacter sp. P11F6	Psychrobacter sp. P11G3	Psychrobacter sp. P11G5	Psychrobacter sp. P2G3	Psychrobacter sp. PRwf-1	Psychrobacter sp. YP14	Psychrobacter urativorans	Psychroflexus torquis	Psychromicrobium lacuslunae	Psychromonas ingrahamii	Psychromonas sp. CNPT3	Psychroserpens sp. NJDZ02	Pulveribacter suum	Pusillimonas sp. DMV24BSW_D	Pusillimonas sp. T7-7	Pusillimonas sp. ye3	Pyrobaculum aerophilum	Pyrobaculum arsenaticum	Pyrobaculum ferrireducens	Pyrobaculum islandicum	Pyrobaculum neutrophilum	Pyrococcus abyssi	Pyrococcus furiosus	Pyrococcus horikoshii	Pyrococcus kukulkanii	Pyrococcus sp. NA2	Pyrococcus sp. ST04	Pyrococcus yayanosii	Pyrodictium delaneyi	Pyrolobus fumarii	Qipengyuania sediminis	Rahnella aquatilis	Rahnella sp. ERMR1:05	Rahnella sp. Y9602	Raineyella sp. CBA3103	Ralstonia insidiosa	Ralstonia mannitolilytica	Ralstonia pickettii	Ralstonia pseudosolanacearum	Ralstonia solanacearum	Ramlibacter tataouinensis	Raoultella electrica	Raoultella ornithinolytica	Raoultella planticola	Raoultella sp. NCTC 9189	Raoultella sp. X13	Raoultella terrigena	Raphidiopsis curvata	Rathayibacter festucae	Rathayibacter iranicus	Rathayibacter rathayi	Rathayibacter sp. VKM Ac-2759	Rathayibacter sp. VKM Ac-2760	Rathayibacter sp. VKM Ac-2762	Rathayibacter sp. VKM Ac-2801	Rathayibacter sp. VKM Ac-2804	Rathayibacter sp. VKM Ac-2805	Rathayibacter tanaceti	Rathayibacter toxicus	Rathayibacter tritici	Reinekea forsetii	Renibacterium salmoninarum	Rheinheimera sp. D18	Rheinheimera sp. LHK132	Rhizobacter gummiphilus	Rhizobium acidisoli	Rhizobium daejeonense	Rhizobium etli	Rhizobium favelukesii	Rhizobium flavum	Rhizobium gallicum	Rhizobium grahamii	Rhizobium jaguaris	Rhizobium leguminosarum	Rhizobium phaseoli	Rhizobium pseudoryzae	Rhizobium pusense	Rhizobium rhizoryzae	Rhizobium sp. 11515TR	Rhizobium sp. ACO-34A	Rhizobium sp. CCGE531	Rhizobium sp. CCGE532	Rhizobium sp. CIAT894	Rhizobium sp. IE4771	Rhizobium sp. IRBG74	Rhizobium sp. Khangiran2	Rhizobium sp. Kim5	Rhizobium sp. M15	Rhizobium sp. N324	Rhizobium sp. NIBRBAC000502774	Rhizobium sp. NXC14	Rhizobium sp. NXC24	Rhizobium sp. S41	Rhizobium sp. TAL182	Rhizobium sp. TCK	Rhizobium sp. WL3	Rhizobium sp. Y9	Rhizobium tropici	Rhizorhabdus dicambivorans	Rhodanobacter denitrificans	Rhodanobacter glycinis	Rhodobaca barguzinensis	Rhodobacter blasticus	Rhodobacter capsulatus	Rhodobacter sp. CZR27	Rhodobacter sp. LPB0142	Rhodobacter sphaeroides	Rhodobacteraceae bacterium	Rhodobacteraceae bacterium 9Alg 56	Rhodobacteraceae bacterium BAR1	Rhodobacteraceae bacterium QY30	Rhodobacteraceae bacterium SH-1	Rhodobiaceae bacterium	Rhodococcus aetherivorans	Rhodococcus biphenylivorans	Rhodococcus coprophilus	Rhodococcus erythropolis	Rhodococcus fascians	Rhodococcus hoagii	Rhodococcus jostii	Rhodococcus opacus	Rhodococcus pyridinivorans	Rhodococcus qingshengii	Rhodococcus rhodochrous	Rhodococcus ruber	Rhodococcus sp. 008	Rhodococcus sp. 2G	Rhodococcus sp. ABRD24	Rhodococcus sp. AQ5-07	Rhodococcus sp. B7740	Rhodococcus sp. BH4	Rhodococcus sp. DMU1	Rhodococcus sp. H-CA8f	Rhodococcus sp. MTM3W5.2	Rhodococcus sp. NJ-530	Rhodococcus sp. P1Y	Rhodococcus sp. PBTS 1	Rhodococcus sp. PBTS 2	Rhodococcus sp. S2-17	Rhodococcus sp. SGAir0479	Rhodococcus sp. WAY2	Rhodococcus sp. WB1	Rhodococcus sp. WB9	Rhodococcus sp. WMMA185	Rhodococcus sp. X156	Rhodococcus sp. YL-1	Rhodococcus sp. p52	Rhodocyclaceae bacterium	Rhodocyclaceae bacterium ICHIAU1	Rhodocyclaceae bacterium ICHIJ1	Rhodocytophaga sp. 172606-1	Rhodoferax antarcticus	Rhodoferax ferrireducens	Rhodoferax koreense	Rhodoferax saidenbachensis	Rhodoferax sp. CHu59-6-5	Rhodoferax sp. Gr-4	Rhodoluna lacicola	Rhodomicrobium vannielii	Rhodopirellula baltica	Rhodoplanes sp. Z2-YC6860	Rhodopseudomonas palustris	Rhodospirillum centenum	Rhodospirillum rubrum	Rhodothermaceae bacterium	Rhodothermaceae bacterium RA	Rhodothermus marinus	Rhodovulum sp. MB263	Rhodovulum sp. P5	Rhodovulum sulfidophilum	Rickettsia africae	Rickettsia akari	Rickettsia amblyommatis	Rickettsia asiatica	Rickettsia australis	Rickettsia bellii	Rickettsia canadensis	Rickettsia conorii	Rickettsia endosymbiont of Bemisia tabaci	Rickettsia endosymbiont of Ixodes scapularis	Rickettsia felis	Rickettsia heilongjiangensis	Rickettsia helvetica	Rickettsia japonica	Rickettsia massiliae	Rickettsia monacensis	Rickettsia montanensis	Rickettsia parkeri	Rickettsia peacockii	Rickettsia philipii	Rickettsia prowazekii	Rickettsia raoultii	Rickettsia rhipicephali	Rickettsia rickettsii	Rickettsia sibirica	Rickettsia slovaca	Rickettsia typhi	Rickettsiales bacterium Ac37b	Rickettsiales endosymbiont of Stachyamoeba lipophora	Riemerella anatipestifer	Rippkaea orientalis	Rivularia sp. PCC 7116	Robiginitalea biformata	Rodentibacter heylii	Rodentibacter pneumotropicus	Romboutsia hominis	Romboutsia sp. CE17	Roseateles depolymerans	Roseburia hominis	Roseburia intestinalis	Roseibacterium elongatum	Roseiflexus castenholzii	Roseiflexus sp. RS-1	Roseimaritima ulvae	Roseimicrobium sp. ORNL1	Roseitalea porphyridii	Roseivivax sp. THAF197b	Roseivivax sp. THAF30	Roseivivax sp. THAF40	Roseobacter denitrificans	Roseobacter litoralis	Roseomonas gilardii	Roseomonas mucosa	Roseomonas sp. FDAARGOS_362	Roseovarius indicus	Roseovarius mucosus	Roseovarius sp. MME-070	Roseovarius sp. THAF27	Roseovarius sp. THAF8	Roseovarius sp. THAF9	Roseovarius sp. TM1035	Rothia aeria	Rothia dentocariosa	Rothia mucilaginosa	Rouxiella badensis	Ruania sp. HY168	Rubinisphaera brasiliensis	Rubrivivax gelatinosus	Rubrobacter indicoceani	Rubrobacter radiotolerans	Rubrobacter sp. SCSIO 52909	Rubrobacter sp. SCSIO 52915	Rubrobacter xylanophilus	Ruegeria pomeroyi	Ruegeria sp. AD91A	Ruegeria sp. THAF33	Ruegeria sp. TM1040	Rufibacter sp. DG15C	Rufibacter sp. DG31D	Rufibacter tibetensis	Ruminiclostridium cellulolyticum	Ruminococcaceae bacterium CPB6	Ruminococcus albus	Ruminococcus bicirculans	Ruminococcus champanellensis	Ruminococcus sp. JE7A12	Rummeliibacillus stabekisii	Runella sp. HYN0085	Runella sp. SP2	Ruthenibacterium lactatiformans	Saccharibacillus brassicae	Saccharolobus solfataricus	Saccharomonospora azurea	Saccharomonospora cyanea	Saccharomonospora glauca	Saccharomonospora marina	Saccharomonospora sp. 31sw	Saccharomonospora viridis	Saccharophagus degradans	Saccharopolyspora erythraea	Saccharopolyspora sp. ASAGF58	Saccharopolyspora sp. E2A	Saccharospirillum mangrovi	Saccharothrix espanaensis	Saccharothrix syringae	Sagittula sp. P11	Salaquimonas pukyongi	Salarchaeum sp. JOR-1	Salegentibacter salegens	Salegentibacter sp. T436	Salicibibacter halophilus	Salicibibacter kimchii	Salimicrobium jeotgali	Salinarchaeum sp. Harcht-Bsk1	Salinibacter ruber	Salinibacterium sp. CGMCC 1.16371	Salinibacterium sp. UTAS2018	Salinibacterium sp. dk2585	Salinicoccus halodurans	Salinicola tamaricis	Salinigranum rubrum	Salinimonas lutimaris	Salinimonas sediminis	Salinimonas sp. KX18D6	Saliniradius amylolyticus	Salinisphaera sp. LB1	Salinispira pacifica	Salinispora arenicola	Salinispora tropica	Salinivibrio costicola	Salinivibrio kushneri	Salinivibrio sp. YCSC6	Salinivirga cyanobacteriivorans	Salipiger profundus	Salmonella bongori	Salmonella enterica	Salmonella sp. HNK130	Salmonella sp. S13	Salmonella sp. SSDFZ54	Sandaracinus amylolyticus	Sanguibacter keddieii	Sanguibacter sp. HDW7	Saprospira grandis	Scardovia inopinata	Schaalia cardiffensis	Schaalia meyeri	Schaalia odontolytica	Scytonema sp. HK-05	Scytonema sp. NIES-4073	Sebaldella termitidis	Sedimenticola thiotaurini	Sedimentisphaera cyanobacteriorum	Sedimentisphaera salicampi	Sedimentitalea sp. W43	Sediminicola sp. YIK13	Sediminispirochaeta smaragdinae	Segniliparus rotundus	Selenomonas ruminantium	Selenomonas sp. oral taxon 126	Selenomonas sp. oral taxon 136	Selenomonas sp. oral taxon 478	Selenomonas sp. oral taxon 920	Selenomonas sputigena	Seonamhaeicola sp. S2-3	Serinicoccus chungangensis	Serinicoccus marinus	Serinicoccus profundi	Serinicoccus sp. JLT9	Serinicoccus sp. W204	Serpentinomonas mccroryi	Serpentinomonas raichei	Serratia ficaria	Serratia fonticola	Serratia liquefaciens	Serratia marcescens	Serratia odorifera	Serratia plymuthica	Serratia proteamaculans	Serratia quinivorans	Serratia rubidaea	Serratia sp. 1D1416	Serratia sp. 3ACOL1	Serratia sp. ATCC 39006	Serratia sp. FDAARGOS_506	Serratia sp. FGI94	Serratia sp. FS14	Serratia sp. JKS000199	Serratia sp. KUDC3025	Serratia sp. LS-1	Serratia sp. MYb239	Serratia sp. P2ACOL2	Serratia sp. SCBI	Serratia sp. SSNIH1	Serratia sp. YD25	Serratia symbiotica	Shewanella aestuarii	Shewanella algae	Shewanella amazonensis	Shewanella baltica	Shewanella benthica	Shewanella bicestrii	Shewanella chilikensis	Shewanella decolorationis	Shewanella denitrificans	Shewanella donghaensis	Shewanella frigidimarina	Shewanella halifaxensis	Shewanella japonica	Shewanella livingstonensis	Shewanella loihica	Shewanella marisflavi	Shewanella maritima	Shewanella oneidensis	Shewanella pealeana	Shewanella piezotolerans	Shewanella polaris	Shewanella psychrophila	Shewanella putrefaciens	Shewanella sediminis	Shewanella sp. ANA-3	Shewanella sp. Arc9-LZ	Shewanella sp. FDAARGOS_354	Shewanella sp. M2	Shewanella sp. MEBiC00475	Shewanella sp. MR-4	Shewanella sp. MR-7	Shewanella sp. Pdp11	Shewanella sp. SNU WT4	Shewanella sp. TH2012	Shewanella sp. W3-18-1	Shewanella sp. WE21	Shewanella sp. YLB-06	Shewanella violacea	Shewanella woodyi	Shigella boydii	Shigella dysenteriae	Shigella flexneri	Shigella sonnei	Shigella sp. PAMC 28760	Shimwellia blattae	Shinella sp. HZN7	Siansivirga zeaxanthinifaciens	Sideroxydans lithotrophicus	Silicimonas algicola	Silvanigrella aquatica	Silvanigrellales bacterium RF1110005	Simiduia agarivorans	Simkania negevensis	Simonsiella muelleri	Simplicispira suum	Singulisphaera acidiphila	Sinimarinibacterium sp. NLF-5-8	Sinomonas atrocyanea	Sinorhizobium americanum	Sinorhizobium fredii	Sinorhizobium medicae	Sinorhizobium meliloti	Sinorhizobium sp. CCBAU 05631	Sinorhizobium sp. RAC02	Skermanella pratensis	Slackia heliotrinireducens	Sneathia amnii	Snodgrassella alvi	Sodalis endosymbiont of Henestaris halophilus	Sodalis glossinidius	Sodalis praecaptivus	Solibacillus silvestris	Solibacillus sp. R5-41	Solimonas sp. K1W22B-7	Solitalea canadensis	Sorangium cellulosum	Sphaerobacter thermophilus	Sphaerochaeta coccoides	Sphaerochaeta globosa	Sphaerochaeta pleomorpha	Sphaerospermopsis kisseleviana	Sphaerotilus natans	Sphingobacteriaceae bacterium GW460-11-11-14-LB5	Sphingobacterium daejeonense	Sphingobacterium hotanense	Sphingobacterium lactis	Sphingobacterium mizutaii	Sphingobacterium psychroaquaticum	Sphingobacterium sp. 21	Sphingobacterium sp. B29	Sphingobacterium sp. CZ-2	Sphingobacterium sp. DR205	Sphingobacterium sp. G1-14	Sphingobacterium sp. ML3W	Sphingobacterium sp. dk4302	Sphingobacterium thalpophilum	Sphingobium amiense	Sphingobium baderi	Sphingobium chlorophenolicum	Sphingobium cloacae	Sphingobium fuliginis	Sphingobium herbicidovorans	Sphingobium hydrophobicum	Sphingobium indicum	Sphingobium japonicum	Sphingobium sp. CAP-1	Sphingobium sp. EP60837	Sphingobium sp. LF-16	Sphingobium sp. MI1205	Sphingobium sp. PAMC28499	Sphingobium sp. RAC03	Sphingobium sp. SCG-1	Sphingobium sp. SYK-6	Sphingobium sp. TKS	Sphingobium sp. YBL2	Sphingobium sp. YG1	Sphingobium yanoikuyae	Sphingomonas ginsengisoli An et al. 2013	Sphingomonas hengshuiensis	Sphingomonas indica	Sphingomonas insulae	Sphingomonas koreensis	Sphingomonas melonis	Sphingomonas panacis	Sphingomonas paucimobilis	Sphingomonas sanxanigenens	Sphingomonas sp. AAP5	Sphingomonas sp. AE3	Sphingomonas sp. C33	Sphingomonas sp. C8-2	Sphingomonas sp. Cra20	Sphingomonas sp. FARSPH	Sphingomonas sp. HDW15A	Sphingomonas sp. HDW15B	Sphingomonas sp. HDW15C	Sphingomonas sp. HKS19	Sphingomonas sp. IC081	Sphingomonas sp. KC8	Sphingomonas sp. LK11	Sphingomonas sp. LM7	Sphingomonas sp. LMO-1	Sphingomonas sp. MK52	Sphingomonas sp. MM-1	Sphingomonas sp. NIC1	Sphingomonas sp. PAMC26645	Sphingomonas sp. XS-10	Sphingomonas sp. YZ-8	Sphingomonas taxi	Sphingomonas wittichii	Sphingopyxis alaskensis	Sphingopyxis fribergensis	Sphingopyxis granuli	Sphingopyxis lindanitolerans	Sphingopyxis macrogoltabida	Sphingopyxis sp. 113P3	Sphingopyxis sp. EG6	Sphingopyxis sp. FD7	Sphingopyxis sp. LPB0140	Sphingopyxis sp. MG	Sphingopyxis sp. PAMC25046	Sphingopyxis sp. QXT-31	Sphingorhabdus sp. IMCC1753	Sphingorhabdus sp. M41	Sphingorhabdus sp. SMR4y	Sphingorhabdus sp. YGSMI21	Sphingosinicella microcystinivorans	Sphingosinicella sp. BN140058	Sphingosinithalassobacter sp. zrk23	Spiribacter curvatus	Spiribacter roseus	Spiribacter salinus	Spiribacter sp. 2438	Spirochaeta africana	Spirochaeta perfilievii	Spirochaeta thermophila	Spiroplasma alleghenense	Spiroplasma apis	Spiroplasma cantharicola	Spiroplasma chinense	Spiroplasma chrysopicola	Spiroplasma citri	Spiroplasma clarkii	Spiroplasma corruscae	Spiroplasma culicicola	Spiroplasma diminutum	Spiroplasma eriocheiris	Spiroplasma floricola	Spiroplasma gladiatoris	Spiroplasma helicoides	Spiroplasma kunkelii	Spiroplasma litorale	Spiroplasma melliferum	Spiroplasma monobiae	Spiroplasma phoeniceum	Spiroplasma poulsonii	Spiroplasma sabaudiense	Spiroplasma sp. BIUS-1	Spiroplasma sp. TIUS-1	Spiroplasma syrphidicola	Spiroplasma tabanidicola	Spiroplasma taiwanense	Spiroplasma turonicum	Spirosoma aerolatum	Spirosoma montaniterrae	Spirosoma pollinicola	Spirosoma radiotolerans	Spirosoma rigui	Spirosoma sp. BT328	Spirosoma sp. I-24	Spirosoma sp. KCTC 42546	Spongiibacter sp. IMCC21906	Sporanaerobacter sp. JN28	Sporolactobacillus terrae	Sporomusa termitida	Sporosarcina pasteurii	Sporosarcina psychrophila	Sporosarcina sp. P33	Sporosarcina sp. P37	Sporosarcina sp. PTS2304	Sporosarcina ureae	Sporosarcina ureilytica	Stackebrandtia nassauensis	Stanieria cyanosphaera	Stanieria sp. NIES-3757	Staphylococcus agnetis	Staphylococcus argenteus	Staphylococcus arlettae	Staphylococcus aureus	Staphylococcus auricularis	Staphylococcus capitis	Staphylococcus caprae	Staphylococcus carnosus	Staphylococcus chromogenes	Staphylococcus cohnii	Staphylococcus condimenti	Staphylococcus delphini	Staphylococcus epidermidis	Staphylococcus equorum	Staphylococcus felis	Staphylococcus fleurettii	Staphylococcus haemolyticus	Staphylococcus hominis	Staphylococcus hyicus	Staphylococcus kloosii	Staphylococcus lugdunensis	Staphylococcus lutrae	Staphylococcus muscae	Staphylococcus nepalensis	Staphylococcus pasteuri	Staphylococcus pettenkoferi	Staphylococcus piscifermentans	Staphylococcus pseudintermedius	Staphylococcus saprophyticus	Staphylococcus schleiferi	Staphylococcus schweitzeri	Staphylococcus sciuri	Staphylococcus simiae	Staphylococcus simulans	Staphylococcus sp. AntiMn-1	Staphylococcus sp. M0911	Staphylococcus sp. MI 10-1553	Staphylococcus sp. SDB 2975	Staphylococcus stepanovicii	Staphylococcus succinus	Staphylococcus warneri	Staphylococcus xylosus	Staphylospora marina	Staphylothermus hellenicus	Stappia indica	Stappia sp. ES.058	Starkeya novella	Stella humosa	Stenotrophomonas acidaminiphila	Stenotrophomonas maltophilia	Stenotrophomonas rhizophila	Stenotrophomonas sp. 364	Stenotrophomonas sp. ASS1	Stenotrophomonas sp. DAIF1	Stenotrophomonas sp. ESTM1D_MKCIP4_1	Stenotrophomonas sp. G4	Stenotrophomonas sp. LM091	Stenotrophomonas sp. MYb57	Stenotrophomonas sp. PAMC25021	Stenotrophomonas sp. Pemsol	Stenotrophomonas sp. SAU14A_NAIMI4_5	Stenotrophomonas sp. SAU14A_NAIMI4_8	Stenotrophomonas sp. WZN-1	Stenotrophomonas sp. YAU14A_MKIMI4_1	Stenotrophomonas sp. YAU14D1_LEIMI4_1	Stenotrophomonas sp. ZAC14A_NAIMI4_1	Stenotrophomonas sp. ZAC14D2_NAIMI4_6	Stenotrophomonas sp. ZAC14D2_NAIMI4_7	Stenotrophomonas sp. pho	Steroidobacter denitrificans	Sterolibacteriaceae bacterium J5B	Sterolibacteriaceae bacterium M52	Sterolibacterium denitrificans	Stigmatella aurantiaca	Streptacidiphilus sp. DSM 106435	Streptobacillus moniliformis	Streptococcus acidominimus	Streptococcus agalactiae	Streptococcus anginosus	Streptococcus australis	Streptococcus canis	Streptococcus constellatus	Streptococcus cristatus	Streptococcus dysgalactiae	Streptococcus equi	Streptococcus equinus	Streptococcus ferus	Streptococcus gallolyticus	Streptococcus gordonii	Streptococcus gwangjuense	Streptococcus halotolerans	Streptococcus himalayensis	Streptococcus infantarius	Streptococcus iniae	Streptococcus intermedius	Streptococcus koreensis	Streptococcus lutetiensis	Streptococcus macedonicus	Streptococcus marmotae	Streptococcus merionis	Streptococcus milleri	Streptococcus mitis	Streptococcus mutans	Streptococcus oralis	Streptococcus pantholopis	Streptococcus parasanguinis	Streptococcus parauberis	Streptococcus pasteurianus	Streptococcus periodonticum	Streptococcus pluranimalium	Streptococcus pneumoniae	Streptococcus porcinus	Streptococcus pseudopneumoniae	Streptococcus pseudoporcinus	Streptococcus pyogenes	Streptococcus ratti	Streptococcus respiraculi	Streptococcus ruminantium	Streptococcus salivarius	Streptococcus sanguinis	Streptococcus sobrinus	Streptococcus sp. 116-D4	Streptococcus sp. 1643	Streptococcus sp. A12	Streptococcus sp. CNU 77-61	Streptococcus sp. CNU G2	Streptococcus sp. CNU G3	Streptococcus sp. DAT741	Streptococcus sp. FDAARGOS_192	Streptococcus sp. FDAARGOS_521	Streptococcus sp. FDAARGOS_522	Streptococcus sp. HSISB1	Streptococcus sp. HSISM1	Streptococcus sp. HSISS1	Streptococcus sp. HSISS2	Streptococcus sp. HSISS3	Streptococcus sp. I-G2	Streptococcus sp. I-P16	Streptococcus sp. LPB0220	Streptococcus sp. NCTC 10228	Streptococcus sp. NCTC 11567	Streptococcus sp. NPS 308	Streptococcus sp. Z15	Streptococcus sp. group B	Streptococcus sp. oral taxon 064	Streptococcus sp. oral taxon 431	Streptococcus suis	Streptococcus thermophilus	Streptococcus troglodytae	Streptococcus uberis	Streptococcus urinalis	Streptococcus vestibularis	Streptococcus viridans	Streptomonospora sp. M2	Streptomyces actuosus	Streptomyces albidoflavus	Streptomyces albireticuli	Streptomyces alboflavus	Streptomyces alboniger	Streptomyces albulus	Streptomyces albus	Streptomyces alfalfae	Streptomyces ambofaciens	Streptomyces antibioticus	Streptomyces antimycoticus	Streptomyces anulatus	Streptomyces aquilus	Streptomyces asterosporus	Streptomyces atratus	Streptomyces aureoverticillatus	Streptomyces autolyticus	Streptomyces avermitilis	Streptomyces bacillaris	Streptomyces bingchenggensis	Streptomyces cattleya	Streptomyces cavourensis	Streptomyces chartreusis	Streptomyces cinereoruber	Streptomyces clavuligerus	Streptomyces coelicolor	Streptomyces coeruleorubidus	Streptomyces collinus	Streptomyces cyaneogriseus	Streptomyces davaonensis	Streptomyces dengpaensis	Streptomyces exfoliatus	Streptomyces ficellus	Streptomyces fodineus	Streptomyces formicae	Streptomyces fradiae	Streptomyces fulvissimus	Streptomyces fungicidicus	Streptomyces galilaeus	Streptomyces gilvosporeus	Streptomyces glaucescens	Streptomyces globisporus	Streptomyces globosus	Streptomyces griseochromogenes	Streptomyces griseorubiginosus	Streptomyces griseoviridis	Streptomyces griseus	Streptomyces hundungensis	Streptomyces hygroscopicus	Streptomyces kanamyceticus	Streptomyces katrae	Streptomyces koyangensis	Streptomyces lavendulae	Streptomyces leeuwenhoekii	Streptomyces lincolnensis	Streptomyces lividans	Streptomyces lunaelactis	Streptomyces luteoverticillatus	Streptomyces lydicus	Streptomyces malaysiensis	Streptomyces nigra	Streptomyces nitrosporeus	Streptomyces niveus	Streptomyces nodosus	Streptomyces noursei	Streptomyces olivaceus	Streptomyces olivoreticuli	Streptomyces pactum	Streptomyces parvulus	Streptomyces peucetius	Streptomyces platensis	Streptomyces pluripotens	Streptomyces prasinus	Streptomyces pratensis	Streptomyces pristinaespiralis	Streptomyces qaidamensis	Streptomyces qinzhouensis	Streptomyces rimosus	Streptomyces rochei	Streptomyces roseochromogenus	Streptomyces rubrolavendulae	Streptomyces sampsonii	Streptomyces scabiei	Streptomyces seoulensis	Streptomyces sp. 11-1-2	Streptomyces sp. 2114.2	Streptomyces sp. 2323.1	Streptomyces sp. 3211	Streptomyces sp. 3214.6	Streptomyces sp. 604F	Streptomyces sp. 769	Streptomyces sp. ADI95-16	Streptomyces sp. C8S0	Streptomyces sp. CB09001	Streptomyces sp. CC0208	Streptomyces sp. CCM_MD2014	Streptomyces sp. CFMR 7	Streptomyces sp. CLI2509	Streptomyces sp. CMB-StM0423	Streptomyces sp. CNQ-509	Streptomyces sp. CdTB01	Streptomyces sp. DSM 40868	Streptomyces sp. DUT11	Streptomyces sp. FR-008	Streptomyces sp. GBA 94-10	Streptomyces sp. GF20	Streptomyces sp. GS7	Streptomyces sp. GSSD-12	Streptomyces sp. GY16	Streptomyces sp. Go-475	Streptomyces sp. HF10	Streptomyces sp. HM190	Streptomyces sp. ICC1	Streptomyces sp. ICC4	Streptomyces sp. JB150	Streptomyces sp. KPB2	Streptomyces sp. M2	Streptomyces sp. M56	Streptomyces sp. MK-45	Streptomyces sp. MOE7	Streptomyces sp. Mg1	Streptomyces sp. NEAU-S7GS2	Streptomyces sp. NHF165	Streptomyces sp. P3	Streptomyces sp. PAMC 26508	Streptomyces sp. PVA 94-07	Streptomyces sp. QHH-9511	Streptomyces sp. QMT-12	Streptomyces sp. QMT-28	Streptomyces sp. RLB1-33	Streptomyces sp. RLB1-9	Streptomyces sp. RLB3-17	Streptomyces sp. RLB3-6	Streptomyces sp. RPA4-2	Streptomyces sp. RPA4-5	Streptomyces sp. RTd22	Streptomyces sp. S063	Streptomyces sp. S1A1-7	Streptomyces sp. S1D4-11	Streptomyces sp. S1D4-14	Streptomyces sp. S1D4-20	Streptomyces sp. S1D4-23	Streptomyces sp. S4.7	Streptomyces sp. S501	Streptomyces sp. S8	Streptomyces sp. SAT1	Streptomyces sp. SCSIO 03032	Streptomyces sp. SGAir0924	Streptomyces sp. SM17	Streptomyces sp. SM18	Streptomyces sp. SS52	Streptomyces sp. SUK 48	Streptomyces sp. SYP-A7193	Streptomyces sp. Sge12	Streptomyces sp. SirexAA-E	Streptomyces sp. T44	Streptomyces sp. TLI_053	Streptomyces sp. TN58	Streptomyces sp. Tu 2975	Streptomyces sp. Tu6071	Streptomyces sp. Tue 6075	Streptomyces sp. VN1	Streptomyces sp. W1SF4	Streptomyces sp. WAC 01438	Streptomyces sp. WAC 01529	Streptomyces sp. WAC 06738	Streptomyces sp. WAC00288	Streptomyces sp. WAC6273	Streptomyces sp. YIM 121038	Streptomyces sp. Z022	Streptomyces sp. ZFG47	Streptomyces sp. endophyte_N2	Streptomyces sp. fd1-xmd	Streptomyces spectabilis	Streptomyces spongiicola	Streptomyces subrutilus	Streptomyces sviceus	Streptomyces tendae	Streptomyces tirandamycinicus	Streptomyces tsukubensis	Streptomyces venezuelae	Streptomyces vietnamensis	Streptomyces vinaceus	Streptomyces violaceoruber	Streptomyces violaceusniger	Streptomyces viridifaciens	Streptomyces viridosporus	Streptomyces xiamenensis	Streptomyces xinghaiensis	Streptosporangium roseum	Streptosporangium sp. caverna	Stygiolobus azoricus	Succinivibrio dextrinosolvens	Suicoccus acidiformans	Sulfitobacter donghicola	Sulfitobacter pseudonitzschiae	Sulfitobacter sp. AM1-D1	Sulfitobacter sp. BSw21498	Sulfitobacter sp. D7	Sulfitobacter sp. JL08	Sulfitobacter sp. SK011	Sulfitobacter sp. SK012	Sulfitobacter sp. SK025	Sulfitobacter sp. THAF37	Sulfodiicoccus acidiphilus	Sulfolobus acidocaldarius	Sulfolobus islandicus	Sulfolobus sp. A20	Sulfolobus sp. E11-6	Sulfolobus sp. E5-1-F	Sulfolobus sp. S-194	Sulfuracidifex tepidarius	Sulfuricaulis limicola	Sulfuricella denitrificans	Sulfuricurvum kujiense	Sulfuriferula plumbiphila	Sulfuriferula sp. AH1	Sulfuriferula sp. SGTM	Sulfuriflexus mobilis	Sulfurifustis variabilis	Sulfurihydrogenibium azorense	Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1	Sulfurimonas autotrophica	Sulfurimonas denitrificans	Sulfurimonas gotlandica	Sulfurimonas sp. 1-1N	Sulfurimonas sp. CVO	Sulfurimonas sp. GYSZ_1	Sulfurimonas sp. NW10	Sulfurisphaera ohwakuensis	Sulfurisphaera tokodaii	Sulfuritalea hydrogenivorans	Sulfuritortus calidifontis	Sulfurivermis fontis	Sulfurospirillum barnesii	Sulfurospirillum cavolei	Sulfurospirillum deleyianum	Sulfurospirillum halorespirans	Sulfurospirillum multivorans	Sulfurospirillum sp. ACSDCE	Sulfurospirillum sp. ACSTCE	Sulfurospirillum sp. JPD-1	Sulfurospirillum sp. UCH001	Sulfurovum lithotrophicum	Sulfurovum sp. NBC37-1	Sutterella faecalis	Sutterella megalosphaeroides	Swingsia samuiensis	Swingsia sp. F3b2	Symbiobacterium thermophilum	Synechococcus elongatus	Synechococcus lividus	Synechococcus sp. CB0101	Synechococcus sp. CC9311	Synechococcus sp. CC9605	Synechococcus sp. CC9902	Synechococcus sp. JA-2-3Ba(2-13)	Synechococcus sp. JA-3-3Ab	Synechococcus sp. KORDI-100	Synechococcus sp. KORDI-49	Synechococcus sp. KORDI-52	Synechococcus sp. NIES-970	Synechococcus sp. PCC 11901	Synechococcus sp. PCC 6312	Synechococcus sp. PCC 7002	Synechococcus sp. PCC 7003	Synechococcus sp. PCC 7117	Synechococcus sp. PCC 73109	Synechococcus sp. PCC 7336	Synechococcus sp. PCC 7502	Synechococcus sp. PCC 8807	Synechococcus sp. RCC307	Synechococcus sp. RSCCF101	Synechococcus sp. SynAce01	Synechococcus sp. WH 7803	Synechococcus sp. WH 8020	Synechococcus sp. WH 8101	Synechococcus sp. WH 8102	Synechococcus sp. WH 8103	Synechococcus sp. WH 8109	Synechocystis sp. CACIAM 05	Synechocystis sp. PCC 6714	Syntrophobacter fumaroxidans	Syntrophobotulus glycolicus	Syntrophomonas wolfei	Syntrophothermus lipocalidus	Syntrophus aciditrophicus	TM7 phylum sp. oral taxon 488	TM7 phylum sp. oral taxon 955	TM7 phylum sp. oral taxon 957	Tabrizicola piscis	Tamlana sp. UJ94	Tannerella forsythia	Tannerella sp. oral taxon HOT-286	Tardibacter chloracetimidivorans	Tardiphaga sp. vice154	Tardiphaga sp. vice278	Tardiphaga sp. vice304	Tardiphaga sp. vice352	Tateyamaria omphalii	Tatlockia micdadei	Tatumella citrea	Tatumella ptyseos	Tatumella sp. TA1	Taylorella asinigenitalis	Taylorella equigenitalis	Tenacibaculum dicentrarchi	Tenacibaculum jejuense	Tenacibaculum maritimum	Tenacibaculum mesophilum	Tenacibaculum sp. DSM 106434	Tenacibaculum sp. SZ-18	Tenacibaculum todarodis	Tenericutes bacterium MO-XQ	Tenericutes bacterium MZ-XQ	Tepidanaerobacter acetatoxydans	Tepidiforma bonchosmolovskayae	Terasakiella sp. SH-1	Teredinibacter turnerae	Terribacillus goriensis	Terriglobus albidus	Terriglobus roseus	Terriglobus saanensis	Tessaracoccus aquimaris	Tessaracoccus flavescens	Tessaracoccus flavus	Tessaracoccus sp. T2.5-30	Tessaracoccus timonensis	Tetragenococcus halophilus	Tetragenococcus koreensis	Tetragenococcus osmophilus	Tetrasphaera sp. HKS02	Thalassobius gelatinovorus	Thalassococcus sp. S3	Thalassolituus oleivorans	Thalassospira indica	Thalassospira marina	Thalassospira xiamenensis	Thalassotalea crassostreae	Thalassotalea sp. HSM 43	Thalassotalea sp. PS06	Thauera aromatica	Thauera chlorobenzoica	Thauera humireducens	Thauera hydrothermalis	Thauera sp. K11	Thauera sp. MZ1T	Thermacetogenium phaeum	Thermaerobacter marianensis	Thermaerobacter sp. FW80	Thermaerobacter sp. PB12/4term	Thermanaeromonas toyohensis	Thermanaerovibrio acidaminovorans	Thermanaerovibrio velox	Thermincola potens	Thermoactinomyces vulgaris	Thermoanaerobacter ethanolicus	Thermoanaerobacter italicus	Thermoanaerobacter kivui	Thermoanaerobacter mathranii	Thermoanaerobacter pseudethanolicus	Thermoanaerobacter siderophilus	Thermoanaerobacter wiegelii	Thermoanaerobacterales bacterium SK-G1	Thermoanaerobacterium aotearoense	Thermoanaerobacterium sp. RBIITD	Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum	Thermoanaerobacterium xylanolyticum	Thermobacillus composti	Thermobifida fusca	Thermobispora bispora	Thermochromatium tepidum	Thermoclostridium stercorarium	Thermococcus barophilus	Thermococcus barossii	Thermococcus celer	Thermococcus chitonophagus	Thermococcus cleftensis	Thermococcus eurythermalis	Thermococcus gammatolerans	Thermococcus gorgonarius	Thermococcus guaymasensis	Thermococcus kodakarensis	Thermococcus litoralis	Thermococcus nautili	Thermococcus onnurineus	Thermococcus pacificus	Thermococcus paralvinellae	Thermococcus peptonophilus	Thermococcus piezophilus	Thermococcus profundus	Thermococcus radiotolerans	Thermococcus sibiricus	Thermococcus siculi	Thermococcus sp. 2319x1	Thermococcus sp. 4557	Thermococcus sp. 5-4	Thermococcus sp. AM4	Thermococcus sp. EXT12c	Thermococcus sp. IOH1	Thermococcus sp. P6	Thermococcus sp. SY113	Thermococcus thioreducens	Thermocrinis albus	Thermocrinis minervae	Thermocrinis ruber	Thermodesulfatator indicus	Thermodesulfobacterium commune	Thermodesulfobacterium geofontis	Thermodesulfobacterium sp. TA1	Thermodesulfobium acidiphilum	Thermodesulfobium narugense	Thermodesulfovibrio yellowstonii	Thermofilum adornatum	Thermofilum pendens	Thermofilum uzonense	Thermogladius calderae	Thermogutta terrifontis	Thermomicrobium roseum	Thermomonas sp. HDW16	Thermomonas sp. SY21	Thermomonospora curvata	Thermoplasma acidophilum	Thermoplasma volcanium	Thermoplasmatales archaeon BRNA1	Thermoproteus tenax	Thermoproteus uzoniensis	Thermosediminibacter oceani	Thermosipho africanus	Thermosipho melanesiensis	Thermosipho sp. 1063	Thermosipho sp. 1070	Thermosphaera aggregans	Thermosulfidibacter takaii	Thermosulfurimonas marina	Thermosulfuriphilus ammonigenes	Thermosynechococcus elongatus	Thermosynechococcus sp. CL-1	Thermosynechococcus sp. NK55a	Thermosynechococcus vulcanus	Thermotoga caldifontis	Thermotoga maritima	Thermotoga naphthophila	Thermotoga neapolitana	Thermotoga petrophila	Thermotoga profunda	Thermotoga sp. 2812B	Thermotoga sp. Cell2	Thermotoga sp. RQ2	Thermotoga sp. RQ7	Thermovibrio ammonificans	Thermovirga lienii	Thermus aquaticus	Thermus brockianus	Thermus caldilimi	Thermus oshimai	Thermus parvatiensis	Thermus scotoductus	Thermus sp. CCB_US3_UF1	Thermus thermophilus	Thioalkalivibrio nitratireducens	Thioalkalivibrio paradoxus	Thioalkalivibrio sp. K90mix	Thioalkalivibrio sulfidiphilus	Thioalkalivibrio versutus	Thiobacillus denitrificans	Thioclava nitratireducens	Thiocystis violascens	Thioflavicoccus mobilis	Thiohalobacter thiocyanaticus	Thiomicrorhabdus aquaedulcis	Thiomicrorhabdus indica	Thiomicrorhabdus sp. G1	Thiomicrospira aerophila	Thiomicrospira cyclica	Thiomicrospira sp. S5	Thiomonas arsenitoxydans	Thiomonas intermedia	Thiomonas sp. X19	Thioploca ingrica	Tistrella mobilis	Tolumonas auensis	Tolypothrix sp. PCC 7910	Tomitella sp. HY188	Treponema azotonutricium	Treponema brennaborense	Treponema caldarium	Treponema denticola	Treponema pallidum	Treponema paraluiscuniculi	Treponema pedis	Treponema phagedenis	Treponema primitia	Treponema putidum	Treponema sp. OMZ 804	Treponema sp. OMZ 838	Treponema succinifaciens	Trichodesmium erythraeum	Trichormus azollae	Trichormus variabilis	Tropheryma whipplei	Truepera radiovictrix	Trueperella bialowiezensis	Trueperella pyogenes	Tsukamurella paurometabola	Tsukamurella tyrosinosolvens	Tumebacillus algifaecis	Tumebacillus avium	Turicibacter sp. H121	Turneriella parva	Tuwongella immobilis	Unclassified Absiella Genus	Unclassified Acetobacter Genus	Unclassified Acetobacteraceae Family	Unclassified Acetobacterium Genus	Unclassified Acholeplasma Genus	Unclassified Acholeplasmataceae Family	Unclassified Achromobacter Genus	Unclassified Acidaminococcaceae Family	Unclassified Acidaminococcus Genus	Unclassified Acidianus Genus	Unclassified Acidiferrobacteraceae Family	Unclassified Acidihalobacter Genus	Unclassified Acidilobus Genus	Unclassified Acidimicrobiales Order	Unclassified Acidiphilium Genus	Unclassified Acidipropionibacterium Genus	Unclassified Acidithiobacillus Genus	Unclassified Acidobacteria Phylum	Unclassified Acidobacteriaceae Family	Unclassified Acidobacteriia Class	Unclassified Acidovorax Genus	Unclassified Aciduliprofundum Genus	Unclassified Acinetobacter Genus	Unclassified Actinoalloteichus Genus	Unclassified Actinobacillus Genus	Unclassified Actinobacteria Class	Unclassified Actinobacteria Phylum	Unclassified Actinomadura Genus	Unclassified Actinomyces Genus	Unclassified Actinomycetaceae Family	Unclassified Actinoplanes Genus	Unclassified Actinosynnema Genus	Unclassified Advenella Genus	Unclassified Aequorivita Genus	Unclassified Aerococcaceae Family	Unclassified Aerococcus Genus	Unclassified Aeromicrobium Genus	Unclassified Aeromonadaceae Family	Unclassified Aeromonadales Order	Unclassified Aeromonas Genus	Unclassified Aeropyrum Genus	Unclassified Aggregatibacter Genus	Unclassified Agrobacterium Genus	Unclassified Agrococcus Genus	Unclassified Agromyces Genus	Unclassified Akkermansia Genus	Unclassified Alcaligenaceae Family	Unclassified Alcaligenes Genus	Unclassified Alcanivorax Genus	Unclassified Algibacter Genus	Unclassified Algoriphagus Genus	Unclassified Alicyclobacillaceae Family	Unclassified Aliivibrio Genus	Unclassified Alistipes Genus	Unclassified Alkaliphilus Genus	Unclassified Alphaproteobacteria Class	Unclassified Altererythrobacter Genus	Unclassified Alteromonadaceae Family	Unclassified Alteromonadales Order	Unclassified Alteromonas Genus	Unclassified Aminipila Genus	Unclassified Aminobacter Genus	Unclassified Amoebophilaceae Family	Unclassified Amycolatopsis Genus	Unclassified Anabaena Genus	Unclassified Anaerococcus Genus	Unclassified Anaerolineaceae Family	Unclassified Anaeromyxobacter Genus	Unclassified Anaerostipes Genus	Unclassified Anaplasma Genus	Unclassified Anaplasmataceae Family	Unclassified Ancylobacter Genus	Unclassified Anoxybacillus Genus	Unclassified Antarcticibacterium Genus	Unclassified Aphanizomenonaceae Family	Unclassified Aphanothecaceae Family	Unclassified Apibacter Genus	Unclassified Aquicella Genus	Unclassified Aquificaceae Family	Unclassified Aquificae Class	Unclassified Aquificales Order	Unclassified Aquimarina Genus	Unclassified Aquitalea Genus	Unclassified Arachidicoccus Genus	Unclassified Arcanobacterium Genus	Unclassified Archaeoglobaceae Family	Unclassified Archaeoglobus Genus	Unclassified Archangiaceae Family	Unclassified Arcobacter Genus	Unclassified Armatimonadetes Phylum	Unclassified Arsenophonus Genus	Unclassified Arthrobacter Genus	Unclassified Atopobiaceae Family	Unclassified Aurantimicrobium Genus	Unclassified Avibacterium Genus	Unclassified Azoarcus Genus	Unclassified Azospira Genus	Unclassified Azospirillum Genus	Unclassified Azotobacter Genus	Unclassified Bacillaceae Family	Unclassified Bacillales Order	Unclassified Bacilli Class	Unclassified Bacillus Genus	Unclassified Bacteriovoracales Order	Unclassified Bacteroidales Order	Unclassified Bacteroides Genus	Unclassified Bacteroidetes Phylum	Unclassified Bacteroidia Class	Unclassified Bartonella Genus	Unclassified Basfia Genus	Unclassified Bdellovibrio Genus	Unclassified Beijerinckiaceae Family	Unclassified Betaproteobacteria Class	Unclassified Beutenbergiaceae Family	Unclassified Bifidobacteriaceae Family	Unclassified Bifidobacterium Genus	Unclassified Blastochloris Genus	Unclassified Blastomonas Genus	Unclassified Blattabacterium Genus	Unclassified Blautia Genus	Unclassified Bordetella Genus	Unclassified Borrelia Genus	Unclassified Borreliaceae Family	Unclassified Borreliella Genus	Unclassified Bosea Genus	Unclassified Brachybacterium Genus	Unclassified Brachyspira Genus	Unclassified Bradymonadales Order	Unclassified Bradyrhizobiaceae Family	Unclassified Bradyrhizobium Genus	Unclassified Brenneria Genus	Unclassified Brevibacillus Genus	Unclassified Brevibacterium Genus	Unclassified Brevundimonas Genus	Unclassified Brucella Genus	Unclassified Brucellaceae Family	Unclassified Budviciaceae Family	Unclassified Burkholderia Genus	Unclassified Burkholderiaceae Family	Unclassified Burkholderiales Order	Unclassified Butyrivibrio Genus	Unclassified Caballeronia Genus	Unclassified Caldicellulosiruptor Genus	Unclassified Calothrix Genus	Unclassified Campylobacter Genus	Unclassified Campylobacteraceae Family	Unclassified Campylobacterales Order	Unclassified Candidatus Arthromitus Genus	Unclassified Candidatus Blochmannia Genus	Unclassified Candidatus Cardinium Genus	Unclassified Candidatus Cytomitobacter Genus	Unclassified Candidatus Kinetoplastibacterium Genus	Unclassified Candidatus Methylopumilus Genus	Unclassified Candidatus Midichloriaceae Family	Unclassified Candidatus Nanopelagicaceae Family	Unclassified Candidatus Nanopelagicus Genus	Unclassified Candidatus Nardonella Genus	Unclassified Candidatus Nitrosocaldus Genus	Unclassified Candidatus Nitrosocosmicus Genus	Unclassified Candidatus Nitrosotalea Genus	Unclassified Candidatus Nitrosotenuis Genus	Unclassified Candidatus Pelagibacter Genus	Unclassified Candidatus Phytoplasma Genus	Unclassified Candidatus Planktophila Genus	Unclassified Candidatus Protochlamydia Genus	Unclassified Candidatus Riesia Genus	Unclassified Candidatus Saccharibacteria Phylum	Unclassified Candidatus Thioglobus Genus	Unclassified Capnocytophaga Genus	Unclassified Cardiobacteriaceae Family	Unclassified Carnobacteriaceae Family	Unclassified Carnobacterium Genus	Unclassified Catenovulum Genus	Unclassified Caulobacter Genus	Unclassified Caulobacteraceae Family	Unclassified Cedecea Genus	Unclassified Celeribacter Genus	Unclassified Cellulomonadaceae Family	Unclassified Cellulomonas Genus	Unclassified Cellulophaga Genus	Unclassified Cellulosilyticum Genus	Unclassified Cellulosimicrobium Genus	Unclassified Cellvibrio Genus	Unclassified Cellvibrionaceae Family	Unclassified Cellvibrionales Order	Unclassified Chelatococcus Genus	Unclassified Chitinophaga Genus	Unclassified Chitinophagaceae Family	Unclassified Chlamydia Genus	Unclassified Chlamydiia Class	Unclassified Chlorobaculum Genus	Unclassified Chlorobiaceae Family	Unclassified Chlorobium Genus	Unclassified Chloroflexales Order	Unclassified Chloroflexi Phylum	Unclassified Chloroflexus Genus	Unclassified Christensenella Genus	Unclassified Chromatiaceae Family	Unclassified Chromatiales Order	Unclassified Chromobacteriaceae Family	Unclassified Chromobacterium Genus	Unclassified Chroococcaceae Family	Unclassified Chroococcales Order	Unclassified Chryseobacterium Genus	Unclassified Citricoccus Genus	Unclassified Citrobacter Genus	Unclassified Clostridia Class	Unclassified Clostridiaceae Family	Unclassified Clostridiales Family XIII. Incertae Sedis Family	Unclassified Clostridiales Order	Unclassified Clostridium Genus	Unclassified Cobetia Genus	Unclassified Cohnella Genus	Unclassified Collimonas Genus	Unclassified Colwellia Genus	Unclassified Colwelliaceae Family	Unclassified Comamonadaceae Family	Unclassified Comamonas Genus	Unclassified Commensalibacter Genus	Unclassified Corallococcus Genus	Unclassified Coriobacteriaceae Family	Unclassified Coriobacteriales Order	Unclassified Coriobacteriia Class	Unclassified Corynebacteriaceae Family	Unclassified Corynebacteriales Order	Unclassified Corynebacterium Genus	Unclassified Coxiella Genus	Unclassified Coxiellaceae Family	Unclassified Croceicoccus Genus	Unclassified Cronobacter Genus	Unclassified Cryobacterium Genus	Unclassified Cupriavidus Genus	Unclassified Curtobacterium Genus	Unclassified Cutibacterium Genus	Unclassified Cyanobacteria Phylum	Unclassified Cyanobium Genus	Unclassified Cyclobacteriaceae Family	Unclassified Cyclobacterium Genus	Unclassified Cycloclasticus Genus	Unclassified Cytophagaceae Family	Unclassified Cytophagales Order	Unclassified Dechloromonas Genus	Unclassified Deferribacteraceae Family	Unclassified Dehalobacter Genus	Unclassified Dehalococcoides Genus	Unclassified Dehalococcoidia Class	Unclassified Dehalogenimonas Genus	Unclassified Deinococcales Order	Unclassified Deinococci Class	Unclassified Deinococcus Genus	Unclassified Delftia Genus	Unclassified Deltaproteobacteria Class	Unclassified Dermabacter Genus	Unclassified Dermabacteraceae Family	Unclassified Dermacoccaceae Family	Unclassified Dermatophilaceae Family	Unclassified Desulfitobacterium Genus	Unclassified Desulfobacter Genus	Unclassified Desulfobacteraceae Family	Unclassified Desulfobacterales Order	Unclassified Desulfobulbaceae Family	Unclassified Desulfococcus Genus	Unclassified Desulfomicrobium Genus	Unclassified Desulfosarcina Genus	Unclassified Desulfosporosinus Genus	Unclassified Desulfotomaculum Genus	Unclassified Desulfovibrio Genus	Unclassified Desulfovibrionaceae Family	Unclassified Desulfovibrionales Order	Unclassified Desulfurobacteriaceae Family	Unclassified Desulfurococcaceae Family	Unclassified Desulfurococcales Order	Unclassified Desulfuromonadaceae Family	Unclassified Desulfuromonadales Order	Unclassified Desulfuromonas Genus	Unclassified Devosia Genus	Unclassified Dialister Genus	Unclassified Diaphorobacter Genus	Unclassified Dickeya Genus	Unclassified Dictyoglomus Genus	Unclassified Dietzia Genus	Unclassified Dokdonia Genus	Unclassified Dolichospermum Genus	Unclassified Draconibacterium Genus	Unclassified Duncaniella Genus	Unclassified Dyella Genus	Unclassified Dysgonamonadaceae Family	Unclassified Dysgonomonas Genus	Unclassified Echinicola Genus	Unclassified Ectothiorhodospira Genus	Unclassified Ectothiorhodospiraceae Family	Unclassified Edwardsiella Genus	Unclassified Eggerthella Genus	Unclassified Eggerthellaceae Family	Unclassified Ehrlichia Genus	Unclassified Eikenella Genus	Unclassified Elizabethkingia Genus	Unclassified Elusimicrobia Phylum	Unclassified Emcibacter Genus	Unclassified Endomicrobium Genus	Unclassified Ensifer Genus	Unclassified Enterobacter Genus	Unclassified Enterobacterales Order	Unclassified Enterobacteriaceae Family	Unclassified Enterococcaceae Family	Unclassified Enterococcus Genus	Unclassified Entomoplasma Genus	Unclassified Entomoplasmataceae Family	Unclassified Entomoplasmatales Order	Unclassified Epsilonproteobacteria Class	Unclassified Erwinia Genus	Unclassified Erwiniaceae Family	Unclassified Erysipelothrix Genus	Unclassified Erysipelotrichaceae Family	Unclassified Erythrobacter Genus	Unclassified Erythrobacteraceae Family	Unclassified Escherichia Genus	Unclassified Eubacteriaceae Family	Unclassified Eubacterium Genus	Unclassified Euryarchaeota Phylum	Unclassified Exiguobacterium Genus	Unclassified Ferroplasma Genus	Unclassified Fervidobacteriaceae Family	Unclassified Fervidobacterium Genus	Unclassified Fibrella Genus	Unclassified Fictibacillus Genus	Unclassified Firmicutes Phylum	Unclassified Fischerella Genus	Unclassified Flammeovirga Genus	Unclassified Flammeovirgaceae Family	Unclassified Flaviflexus Genus	Unclassified Flavisolibacter Genus	Unclassified Flavobacteriaceae Family	Unclassified Flavobacteriales Order	Unclassified Flavobacterium Genus	Unclassified Formosa Genus	Unclassified Francisella Genus	Unclassified Francisellaceae Family	Unclassified Frankia Genus	Unclassified Frankiaceae Family	Unclassified Frankiales Order	Unclassified Friedmanniella Genus	Unclassified Frondihabitans Genus	Unclassified Fusobacteriaceae Family	Unclassified Fusobacteriales Order	Unclassified Fusobacterium Genus	Unclassified Gallionellaceae Family	Unclassified Gammaproteobacteria Class	Unclassified Gemella Genus	Unclassified Geminocystis Genus	Unclassified Gemmata Genus	Unclassified Gemmataceae Family	Unclassified Gemmatimonadaceae Family	Unclassified Gemmatimonas Genus	Unclassified Geobacillus Genus	Unclassified Geobacter Genus	Unclassified Geobacteraceae Family	Unclassified Geodermatophilaceae Family	Unclassified Georgenia Genus	Unclassified Glaciecola Genus	Unclassified Glaesserella Genus	Unclassified Gloeobacter Genus	Unclassified Gloeothece Genus	Unclassified Gluconobacter Genus	Unclassified Glutamicibacter Genus	Unclassified Gordonia Genus	Unclassified Gordonibacter Genus	Unclassified Gramella Genus	Unclassified Granulicella Genus	Unclassified Haemophilus Genus	Unclassified Hafnia Genus	Unclassified Hafniaceae Family	Unclassified Hahella Genus	Unclassified Halanaerobiaceae Family	Unclassified Halanaerobiales Order	Unclassified Halanaerobium Genus	Unclassified Halieaceae Family	Unclassified Halioglobus Genus	Unclassified Haloarcula Genus	Unclassified Haloarculaceae Family	Unclassified Halobacillus Genus	Unclassified Halobacteria Class	Unclassified Halobacteriaceae Family	Unclassified Halobacteriales Order	Unclassified Halobacteriovorax Genus	Unclassified Halobacterium Genus	Unclassified Halobacteroidaceae Family	Unclassified Haloferacaceae Family	Unclassified Haloferacales Order	Unclassified Haloferax Genus	Unclassified Halomicrobium Genus	Unclassified Halomonadaceae Family	Unclassified Halomonas Genus	Unclassified Haloplanus Genus	Unclassified Halorhabdus Genus	Unclassified Halorhodospira Genus	Unclassified Halorubraceae Family	Unclassified Halorubrum Genus	Unclassified Halorussus Genus	Unclassified Halothiobacillus Genus	Unclassified Helicobacter Genus	Unclassified Helicobacteraceae Family	Unclassified Heliobacteriaceae Family	Unclassified Herbaspirillum Genus	Unclassified Herminiimonas Genus	Unclassified Hoeflea Genus	Unclassified Holosporaceae Family	Unclassified Holosporales Order	Unclassified Hungateiclostridiaceae Family	Unclassified Hungateiclostridium Genus	Unclassified Hydrogenobaculum Genus	Unclassified Hydrogenophaga Genus	Unclassified Hydrogenothermaceae Family	Unclassified Hydrogenovibrio Genus	Unclassified Hymenobacter Genus	Unclassified Hymenobacteraceae Family	Unclassified Hypericibacter Genus	Unclassified Hyphomicrobiaceae Family	Unclassified Hyphomicrobium Genus	Unclassified Hyphomonadaceae Family	Unclassified Hyphomonas Genus	Unclassified Idiomarina Genus	Unclassified Idiomarinaceae Family	Unclassified Ignavibacteriales Order	Unclassified Intrasporangiaceae Family	Unclassified Isoptericola Genus	Unclassified Isosphaeraceae Family	Unclassified Janibacter Genus	Unclassified Janthinobacterium Genus	Unclassified Jeotgalibaca Genus	Unclassified Jiangella Genus	Unclassified Kangiella Genus	Unclassified Ketogulonicigenium Genus	Unclassified Kiritimatiellaeota Phylum	Unclassified Kitasatospora Genus	Unclassified Klebsiella Genus	Unclassified Kluyvera Genus	Unclassified Kocuria Genus	Unclassified Komagataeibacter Genus	Unclassified Kordia Genus	Unclassified Kosakonia Genus	Unclassified Kosmotoga Genus	Unclassified Kosmotogaceae Family	Unclassified Kurthia Genus	Unclassified Kushneria Genus	Unclassified Kyrpidia Genus	Unclassified Labrenzia Genus	Unclassified Lachnoclostridium Genus	Unclassified Lachnospiraceae Family	Unclassified Lacinutrix Genus	Unclassified Lacrimispora Genus	Unclassified Lactobacillaceae Family	Unclassified Lactobacillales Order	Unclassified Lactobacillus Genus	Unclassified Lactococcus Genus	Unclassified Leclercia Genus	Unclassified Legionella Genus	Unclassified Legionellaceae Family	Unclassified Legionellales Order	Unclassified Leifsonia Genus	Unclassified Leisingera Genus	Unclassified Lelliottia Genus	Unclassified Leptolyngbya Genus	Unclassified Leptospira Genus	Unclassified Leptospirillum Genus	Unclassified Leptotrichia Genus	Unclassified Leptotrichiaceae Family	Unclassified Leucobacter Genus	Unclassified Leuconostoc Genus	Unclassified Leuconostocaceae Family	Unclassified Liberibacter Genus	Unclassified Limnohabitans Genus	Unclassified Listeria Genus	Unclassified Listeriaceae Family	Unclassified Luteibacter Genus	Unclassified Luteimonas Genus	Unclassified Lysinibacillus Genus	Unclassified Lysobacter Genus	Unclassified Macrococcus Genus	Unclassified Magnetospirillum Genus	Unclassified Mannheimia Genus	Unclassified Maribacter Genus	Unclassified Marinilabiliales Order	Unclassified Marinitoga Genus	Unclassified Marinobacter Genus	Unclassified Marinomonas Genus	Unclassified Mariprofundus Genus	Unclassified Martelella Genus	Unclassified Massilia Genus	Unclassified Megamonas Genus	Unclassified Megasphaera Genus	Unclassified Meiothermus Genus	Unclassified Mesoflavibacter Genus	Unclassified Mesoplasma Genus	Unclassified Mesorhizobium Genus	Unclassified Metallosphaera Genus	Unclassified Methanobacteriaceae Family	Unclassified Methanobacteriales Order	Unclassified Methanobacterium Genus	Unclassified Methanobrevibacter Genus	Unclassified Methanocaldococcaceae Family	Unclassified Methanocaldococcus Genus	Unclassified Methanocella Genus	Unclassified Methanococcaceae Family	Unclassified Methanococcales Order	Unclassified Methanococcoides Genus	Unclassified Methanococcus Genus	Unclassified Methanoculleus Genus	Unclassified Methanohalophilus Genus	Unclassified Methanomassiliicoccaceae Family	Unclassified Methanomassiliicoccales Order	Unclassified Methanomicrobia Class	Unclassified Methanomicrobiaceae Family	Unclassified Methanomicrobiales Order	Unclassified Methanopyrus Genus	Unclassified Methanoregula Genus	Unclassified Methanoregulaceae Family	Unclassified Methanosarcina Genus	Unclassified Methanosarcinaceae Family	Unclassified Methanosarcinales Order	Unclassified Methanosphaera Genus	Unclassified Methanothermobacter Genus	Unclassified Methanothrix Genus	Unclassified Methylacidiphilum Genus	Unclassified Methylibium Genus	Unclassified Methylobacteriaceae Family	Unclassified Methylobacterium Genus	Unclassified Methyloceanibacter Genus	Unclassified Methylococcaceae Family	Unclassified Methylocystaceae Family	Unclassified Methylocystis Genus	Unclassified Methylomicrobium Genus	Unclassified Methylomonas Genus	Unclassified Methylophaga Genus	Unclassified Methylophilaceae Family	Unclassified Methylorubrum Genus	Unclassified Methylosinus Genus	Unclassified Methylotenera Genus	Unclassified Methylovorus Genus	Unclassified Microbacteriaceae Family	Unclassified Microbacterium Genus	Unclassified Microbulbifer Genus	Unclassified Micrococcaceae Family	Unclassified Micrococcales Order	Unclassified Micrococcus Genus	Unclassified Microcoleaceae Family	Unclassified Microcystis Genus	Unclassified Microlunatus Genus	Unclassified Micromonospora Genus	Unclassified Micromonosporaceae Family	Unclassified Microvirga Genus	Unclassified Mixta Genus	Unclassified Mogibacterium Genus	Unclassified Mollicutes Class	Unclassified Moorella Genus	Unclassified Moraxella Genus	Unclassified Moraxellaceae Family	Unclassified Morganellaceae Family	Unclassified Moritella Genus	Unclassified Mucilaginibacter Genus	Unclassified Muribaculaceae Family	Unclassified Muribaculum Genus	Unclassified Muricauda Genus	Unclassified Mycobacteriaceae Family	Unclassified Mycobacterium Genus	Unclassified Mycobacteroides Genus	Unclassified Mycolicibacter Genus	Unclassified Mycolicibacterium Genus	Unclassified Mycoplasma Genus	Unclassified Mycoplasmataceae Family	Unclassified Myroides Genus	Unclassified Myxococcaceae Family	Unclassified Myxococcales Order	Unclassified Myxococcus Genus	Unclassified Nakamurella Genus	Unclassified Natrialbaceae Family	Unclassified Natrinema Genus	Unclassified Natronolimnobius Genus	Unclassified Natronomonas Genus	Unclassified Natronorubrum Genus	Unclassified Nautilia Genus	Unclassified Nautiliaceae Family	Unclassified Negativicutes Class	Unclassified Neisseria Genus	Unclassified Neisseriaceae Family	Unclassified Neisseriales Order	Unclassified Neorhizobium Genus	Unclassified Neorickettsia Genus	Unclassified Niabella Genus	Unclassified Nitratireductor Genus	Unclassified Nitriliruptoria Class	Unclassified Nitrobacter Genus	Unclassified Nitrosococcus Genus	Unclassified Nitrosomonadaceae Family	Unclassified Nitrosomonadales Order	Unclassified Nitrosomonas Genus	Unclassified Nitrosopumilaceae Family	Unclassified Nitrosopumilus Genus	Unclassified Nitrososphaera Genus	Unclassified Nitrosospira Genus	Unclassified Nitrospira Genus	Unclassified Nitrospiraceae Family	Unclassified Nocardia Genus	Unclassified Nocardiaceae Family	Unclassified Nocardioidaceae Family	Unclassified Nocardioides Genus	Unclassified Nocardiopsaceae Family	Unclassified Nocardiopsis Genus	Unclassified Nonlabens Genus	Unclassified Nonomuraea Genus	Unclassified Nostoc Genus	Unclassified Nostocaceae Family	Unclassified Nostocales Order	Unclassified Novosphingobium Genus	Unclassified Oceanisphaera Genus	Unclassified Oceanobacillus Genus	Unclassified Oceanospirillaceae Family	Unclassified Oceanospirillales Order	Unclassified Ochrobactrum Genus	Unclassified Octadecabacter Genus	Unclassified Odoribacteraceae Family	Unclassified Oenococcus Genus	Unclassified Oligoflexia Class	Unclassified Olleya Genus	Unclassified Olsenella Genus	Unclassified Opitutaceae Family	Unclassified Opitutae Class	Unclassified Opitutus Genus	Unclassified Orbaceae Family	Unclassified Ornithinimicrobium Genus	Unclassified Oscillatoriales Order	Unclassified Oscillibacter Genus	Unclassified Oscillospiraceae Family	Unclassified Ottowia Genus	Unclassified Oxalobacteraceae Family	Unclassified Paenibacillaceae Family	Unclassified Paenibacillus Genus	Unclassified Paenisporosarcina Genus	Unclassified Pandoraea Genus	Unclassified Pantoea Genus	Unclassified Parabacteroides Genus	Unclassified Paraburkholderia Genus	Unclassified Parachlamydiaceae Family	Unclassified Parachlamydiales Order	Unclassified Paracoccus Genus	Unclassified Parageobacillus Genus	Unclassified Paraglaciecola Genus	Unclassified Pasteurella Genus	Unclassified Pasteurellaceae Family	Unclassified Pectobacteriaceae Family	Unclassified Pectobacterium Genus	Unclassified Pediococcus Genus	Unclassified Pedobacter Genus	Unclassified Pelagibacteraceae Family	Unclassified Pelobacter Genus	Unclassified Pelodictyon Genus	Unclassified Pelosinus Genus	Unclassified Peptococcaceae Family	Unclassified Peptoniphilaceae Family	Unclassified Peptoniphilus Genus	Unclassified Peptostreptococcaceae Family	Unclassified Petrotogaceae Family	Unclassified Phaeobacter Genus	Unclassified Phascolarctobacterium Genus	Unclassified Phenylobacterium Genus	Unclassified Photobacterium Genus	Unclassified Photorhabdus Genus	Unclassified Phreatobacter Genus	Unclassified Phycicoccus Genus	Unclassified Phycisphaerae Class	Unclassified Phyllobacteriaceae Family	Unclassified Phytobacter Genus	Unclassified Pigmentiphaga Genus	Unclassified Pirellulales Order	Unclassified Piscirickettsiaceae Family	Unclassified Planctomyces Genus	Unclassified Planctomycetaceae Family	Unclassified Planctomycetales Order	Unclassified Planctomycetes Phylum	Unclassified Planctomycetia Class	Unclassified Planctopirus Genus	Unclassified Planococcaceae Family	Unclassified Planococcus Genus	Unclassified Plantactinospora Genus	Unclassified Plantibacter Genus	Unclassified Pleurocapsales Order	Unclassified Pluralibacter Genus	Unclassified Polaribacter Genus	Unclassified Polaromonas Genus	Unclassified Polyangiaceae Family	Unclassified Polynucleobacter Genus	Unclassified Pontibacter Genus	Unclassified Porphyrobacter Genus	Unclassified Porphyromonadaceae Family	Unclassified Porphyromonas Genus	Unclassified Pragia Genus	Unclassified Prevotella Genus	Unclassified Prevotellaceae Family	Unclassified Prochlorococcus Genus	Unclassified Prolixibacteraceae Family	Unclassified Promicromonosporaceae Family	Unclassified Propionibacteriaceae Family	Unclassified Propionibacteriales Order	Unclassified Propionibacterium Genus	Unclassified Prosthecochloris Genus	Unclassified Proteobacteria Phylum	Unclassified Proteus Genus	Unclassified Providencia Genus	Unclassified Pseudanabaena Genus	Unclassified Pseudarthrobacter Genus	Unclassified Pseudoalteromonas Genus	Unclassified Pseudodesulfovibrio Genus	Unclassified Pseudolabrys Genus	Unclassified Pseudomonadaceae Family	Unclassified Pseudomonadales Order	Unclassified Pseudomonas Genus	Unclassified Pseudonocardia Genus	Unclassified Pseudonocardiaceae Family	Unclassified Pseudothermotoga Genus	Unclassified Pseudoxanthomonas Genus	Unclassified Psychrobacter Genus	Unclassified Psychromonas Genus	Unclassified Pusillimonas Genus	Unclassified Pyrobaculum Genus	Unclassified Pyrodictiaceae Family	Unclassified Rahnella Genus	Unclassified Ralstonia Genus	Unclassified Raoultella Genus	Unclassified Rathayibacter Genus	Unclassified Rheinheimera Genus	Unclassified Rhizobiaceae Family	Unclassified Rhizobiales Order	Unclassified Rhizobium Genus	Unclassified Rhodanobacter Genus	Unclassified Rhodanobacteraceae Family	Unclassified Rhodobacter Genus	Unclassified Rhodobacteraceae Family	Unclassified Rhodobacterales Order	Unclassified Rhodobiaceae Family	Unclassified Rhodococcus Genus	Unclassified Rhodocyclaceae Family	Unclassified Rhodocyclales Order	Unclassified Rhodoferax Genus	Unclassified Rhodoluna Genus	Unclassified Rhodospirillaceae Family	Unclassified Rhodospirillales Order	Unclassified Rhodothermaceae Family	Unclassified Rhodovulum Genus	Unclassified Rickettsia Genus	Unclassified Rickettsiaceae Family	Unclassified Rickettsiales Order	Unclassified Rikenellaceae Family	Unclassified Rivulariaceae Family	Unclassified Rodentibacter Genus	Unclassified Romboutsia Genus	Unclassified Roseburia Genus	Unclassified Roseiflexus Genus	Unclassified Roseivivax Genus	Unclassified Roseobacter Genus	Unclassified Roseomonas Genus	Unclassified Roseovarius Genus	Unclassified Rothia Genus	Unclassified Ruaniaceae Family	Unclassified Rubrobacter Genus	Unclassified Rubrobacterales Order	Unclassified Ruegeria Genus	Unclassified Rufibacter Genus	Unclassified Ruminococcaceae Family	Unclassified Ruminococcus Genus	Unclassified Runella Genus	Unclassified Saccharomonospora Genus	Unclassified Saccharopolyspora Genus	Unclassified Saccharospirillaceae Family	Unclassified Saccharothrix Genus	Unclassified Salegentibacter Genus	Unclassified Salicibibacter Genus	Unclassified Salinibacterium Genus	Unclassified Salinimonas Genus	Unclassified Salinispora Genus	Unclassified Salinivibrio Genus	Unclassified Salmonella Genus	Unclassified Sanguibacter Genus	Unclassified Saprospirales Order	Unclassified Schaalia Genus	Unclassified Scytonema Genus	Unclassified Sedimentisphaera Genus	Unclassified Sedimentisphaeraceae Family	Unclassified Sedimentisphaerales Order	Unclassified Selenomonadaceae Family	Unclassified Selenomonadales Order	Unclassified Selenomonas Genus	Unclassified Serinicoccus Genus	Unclassified Serpentinomonas Genus	Unclassified Serratia Genus	Unclassified Shewanella Genus	Unclassified Shewanellaceae Family	Unclassified Shigella Genus	Unclassified Silvanigrellales Order	Unclassified Sinobacteraceae Family	Unclassified Sinorhizobium Genus	Unclassified Sodalis Genus	Unclassified Solibacillus Genus	Unclassified Sphaerochaeta Genus	Unclassified Sphingobacteriaceae Family	Unclassified Sphingobacterium Genus	Unclassified Sphingobium Genus	Unclassified Sphingomonadaceae Family	Unclassified Sphingomonadales Order	Unclassified Sphingomonas Genus	Unclassified Sphingopyxis Genus	Unclassified Sphingorhabdus Genus	Unclassified Spiribacter Genus	Unclassified Spirochaeta Genus	Unclassified Spirochaetaceae Family	Unclassified Spirochaetales Order	Unclassified Spirochaetia Class	Unclassified Spiroplasma Genus	Unclassified Spirosoma Genus	Unclassified Spongiibacteraceae Family	Unclassified Sporomusaceae Family	Unclassified Sporosarcina Genus	Unclassified Stanieria Genus	Unclassified Staphylococcaceae Family	Unclassified Staphylococcus Genus	Unclassified Stappia Genus	Unclassified Stenotrophomonas Genus	Unclassified Sterolibacteriaceae Family	Unclassified Streptococcaceae Family	Unclassified Streptococcus Genus	Unclassified Streptomyces Genus	Unclassified Streptomycetaceae Family	Unclassified Streptosporangiaceae Family	Unclassified Streptosporangiales Order	Unclassified Streptosporangium Genus	Unclassified Sulfitobacter Genus	Unclassified Sulfolobaceae Family	Unclassified Sulfolobus Genus	Unclassified Sulfuriferula Genus	Unclassified Sulfurihydrogenibium Genus	Unclassified Sulfurimonas Genus	Unclassified Sulfurisphaera Genus	Unclassified Sulfurospirillum Genus	Unclassified Sulfurovum Genus	Unclassified Sutterella Genus	Unclassified Synechococcaceae Family	Unclassified Synechococcales Order	Unclassified Synechococcus Genus	Unclassified Synechocystis Genus	Unclassified Synergistaceae Family	Unclassified Syntrophaceae Family	Unclassified Syntrophobacteraceae Family	Unclassified Syntrophobacterales Order	Unclassified Syntrophomonadaceae Family	Unclassified Tannerella Genus	Unclassified Tannerellaceae Family	Unclassified Tardiphaga Genus	Unclassified Tatumella Genus	Unclassified Taylorella Genus	Unclassified Tenacibaculum Genus	Unclassified Tenericutes Phylum	Unclassified Terriglobus Genus	Unclassified Tessaracoccus Genus	Unclassified Tetragenococcus Genus	Unclassified Thalassospira Genus	Unclassified Thalassotalea Genus	Unclassified Thauera Genus	Unclassified Thaumarchaeota Phylum	Unclassified Thermaceae Family	Unclassified Thermaerobacter Genus	Unclassified Thermanaerovibrio Genus	Unclassified Thermoactinomycetaceae Family	Unclassified Thermoanaerobacter Genus	Unclassified Thermoanaerobacteraceae Family	Unclassified Thermoanaerobacterales Family III. Incertae Sedis Family	Unclassified Thermoanaerobacterales Order	Unclassified Thermoanaerobacterium Genus	Unclassified Thermococcaceae Family	Unclassified Thermococcus Genus	Unclassified Thermocrinis Genus	Unclassified Thermodesulfobacteriaceae Family	Unclassified Thermodesulfobacterium Genus	Unclassified Thermodesulfobium Genus	Unclassified Thermomicrobia Class	Unclassified Thermomonas Genus	Unclassified Thermomonosporaceae Family	Unclassified Thermoplasma Genus	Unclassified Thermoplasmata Class	Unclassified Thermoplasmatales Order	Unclassified Thermoproteaceae Family	Unclassified Thermoprotei Class	Unclassified Thermosipho Genus	Unclassified Thermosynechococcus Genus	Unclassified Thermotoga Genus	Unclassified Thermotogaceae Family	Unclassified Thermotogae Class	Unclassified Thermotogales Order	Unclassified Thermus Genus	Unclassified Thioalkalivibrio Genus	Unclassified Thiobacillaceae Family	Unclassified Thiomicrorhabdus Genus	Unclassified Thiomicrospira Genus	Unclassified Thiomonas Genus	Unclassified Thiotrichaceae Family	Unclassified Thiotrichales Order	Unclassified Tissierellaceae Family	Unclassified Tissierellales Order	Unclassified Tissierellia Class	Unclassified Treponema Genus	Unclassified Trueperella Genus	Unclassified Tsukamurella Genus	Unclassified Tumebacillus Genus	Unclassified Undibacterium Genus	Unclassified Ureaplasma Genus	Unclassified Vagococcus Genus	Unclassified Variovorax Genus	Unclassified Veillonella Genus	Unclassified Veillonellaceae Family	Unclassified Verrucomicrobia Phylum	Unclassified Verrucomicrobiaceae Family	Unclassified Verrucomicrobiales Order	Unclassified Verrucomicrobium Genus	Unclassified Vibrio Genus	Unclassified Vibrionaceae Family	Unclassified Virgibacillus Genus	Unclassified Vulcanisaeta Genus	Unclassified Weissella Genus	Unclassified Winogradskyella Genus	Unclassified Wolbachia Genus	Unclassified Xanthobacteraceae Family	Unclassified Xanthomonadaceae Family	Unclassified Xanthomonadales Order	Unclassified Xanthomonas Genus	Unclassified Xenorhabdus Genus	Unclassified Xylanimonas Genus	Unclassified Xylella Genus	Unclassified Yangia Genus	Unclassified Yersinia Genus	Unclassified Yersiniaceae Family	Unclassified Zoogloeaceae Family	Undibacterium parvum	Undibacterium sp. KW1	Undibacterium sp. YM2	Ureaplasma parvum	Ureaplasma urealyticum	Urechidicola croceus	Ureibacillus thermosphaericus	Vagococcus penaei	Vagococcus sp. CF-49	Vagococcus sp. HDW17A	Vagococcus sp. HDW17B	Vagococcus sp. MN-17	Vagococcus teuberi	Variibacter gotjawalensis	Variovorax boronicumulans	Variovorax paradoxus	Variovorax sp. HW608	Variovorax sp. PAMC 28711	Variovorax sp. PBL-E5	Variovorax sp. PBL-H6	Variovorax sp. PBS-H4	Variovorax sp. PMC12	Variovorax sp. RA8	Variovorax sp. SRS16	Variovorax sp. WDL1	Veillonella atypica	Veillonella dispar	Veillonella parvula	Veillonella rodentium	Verminephrobacter eiseniae	Verrucomicrobia bacterium IMCC26134	Verrucomicrobia bacterium S94	Verrucomicrobium sp. GAS474	Verrucomicrobium spinosum	Verrucosispora maris	Vibrio alfacsensis	Vibrio alginolyticus	Vibrio anguillarum	Vibrio antiquarius	Vibrio aphrogenes	Vibrio astriarenae	Vibrio azureus	Vibrio breoganii	Vibrio campbellii	Vibrio casei	Vibrio chagasii	Vibrio cholerae	Vibrio cidicii	Vibrio cincinnatiensis	Vibrio coralliilyticus	Vibrio crassostreae	Vibrio cyclitrophicus	Vibrio diabolicus	Vibrio fluvialis	Vibrio furnissii	Vibrio gazogenes	Vibrio harveyi	Vibrio hyugaensis	Vibrio jasicida	Vibrio mediterranei	Vibrio metoecus	Vibrio metschnikovii	Vibrio mimicus	Vibrio natriegens	Vibrio navarrensis	Vibrio neocaledonicus	Vibrio nigripulchritudo	Vibrio owensii	Vibrio panuliri	Vibrio parahaemolyticus	Vibrio ponticus	Vibrio qinghaiensis	Vibrio rotiferianus	Vibrio rumoiensis	Vibrio scophthalmi	Vibrio sp. 2521-89	Vibrio sp. EJY3	Vibrio sp. HBUAS61001	Vibrio sp. HDW18	Vibrio sp. SM1977	Vibrio sp. THAF100	Vibrio sp. THAF190c	Vibrio sp. THAF191c	Vibrio sp. THAF191d	Vibrio sp. ZWAL4003	Vibrio sp. dhg	Vibrio splendidus	Vibrio taketomensis	Vibrio tapetis	Vibrio tasmaniensis	Vibrio tritonius	Vibrio tubiashii	Vibrio vulnificus	Victivallales bacterium CCUG 44730	Virgibacillus dokdonensis	Virgibacillus halodenitrificans	Virgibacillus necropolis	Virgibacillus phasianinus	Virgibacillus sp. 6R	Virgibacillus sp. Bac330	Virgibacillus sp. Bac332	Virgibacillus sp. MSP4-1	Virgibacillus sp. SK37	Vitreoscilla filiformis	Vitreoscilla sp. C1	Vogesella sp. LIG4	Vulcanisaeta distributa	Vulcanisaeta moutnovskia	Vulgatibacter incomptus	Waddlia chondrophila	Weeksella virosa	Weissella ceti	Weissella cibaria	Weissella confusa	Weissella hellenica	Weissella jogaejeotgali	Weissella koreensis	Weissella paramesenteroides	Weissella soli	Weissella sp. 26KH-42	Weissella sp. HDW19	Weissella viridescens	Wenyingzhuangia fucanilytica	Wenzhouxiangella marina	Wigglesworthia glossinidia	Winogradskyella sp. J14-2	Winogradskyella sp. PC-19	Winogradskyella sp. PG-2	Winogradskyella sp. RHA_55	Woeseia oceani	Wolbachia endosymbiont of Bemisia tabaci	Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi	Wolbachia endosymbiont of Brugia pahangi	Wolbachia endosymbiont of Carposina sasakii	Wolbachia endosymbiont of Chrysomya megacephala	Wolbachia endosymbiont of Cimex lectularius	Wolbachia endosymbiont of Ctenocephalides felis	Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus	Wolbachia endosymbiont of Drosophila incompta	Wolbachia endosymbiont of Drosophila mauritiana	Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans	Wolbachia endosymbiont of Folsomia candida	Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi	Wolbachia endosymbiont of Onchocerca volvulus	Wolbachia endosymbiont of Trichogramma pretiosum	Wolbachia pipientis	Wolinella succinogenes	Xanthobacter autotrophicus	Xanthomonas albilineans	Xanthomonas arboricola	Xanthomonas axonopodis	Xanthomonas campestris	Xanthomonas cassavae	Xanthomonas citri	Xanthomonas cucurbitae	Xanthomonas euvesicatoria	Xanthomonas fragariae	Xanthomonas gardneri	Xanthomonas hortorum	Xanthomonas hyacinthi	Xanthomonas oryzae	Xanthomonas perforans	Xanthomonas phaseoli	Xanthomonas sacchari	Xanthomonas translucens	Xanthomonas vasicola	Xanthomonas vesicatoria	Xenorhabdus bovienii	Xenorhabdus doucetiae	Xenorhabdus hominickii	Xenorhabdus nematophila	Xenorhabdus poinarii	Xylanimicrobium sp. FW10M-9	Xylanimonas allomyrinae	Xylanimonas cellulosilytica	Xylella fastidiosa	Xylella taiwanensis	Xylophilus sp. KACC 21265	Yangia pacifica	Yangia sp. CCB-MM3	Yersinia aldovae	Yersinia aleksiciae	Yersinia canariae	Yersinia enterocolitica	Yersinia entomophaga	Yersinia frederiksenii	Yersinia hibernica	Yersinia intermedia	Yersinia kristensenii	Yersinia massiliensis	Yersinia pestis	Yersinia pseudotuberculosis	Yersinia rohdei	Yersinia ruckeri	Yersinia similis	Yersinia sp. KBS0713	Yokenella regensburgei	Yoonia vestfoldensis	Youhaiella tibetensis	Zhihengliuella sp. ISTPL4	Zhongshania aliphaticivorans	Zobellella denitrificans	Zobellia galactanivorans	Zoogloeaceae bacteirum Par-f-2	Zunongwangia profunda	Zymobacter palmae	Zymomonas mobilis	[Arcobacter] porcinus	[Bacillus] caldolyticus	[Bacillus] selenitireducens	[Brevibacterium] frigoritolerans	[Clostridium] cellulosi	[Clostridium] hiranonis	[Clostridium] hylemonae	[Clostridium] innocuum	[Clostridium] scindens	[Clostridium] ultunense	[Enterobacter] lignolyticus	[Eubacterium] cellulosolvens	[Eubacterium] minutum	[Eubacterium] sulci	[Haemophilus] ducreyi	[Mannheimia] succiniciproducens	[Mycobacterium] stephanolepidis	[Pasteurella] aerogenes	[Polyangium] brachysporum	[Pseudomonas] mesoacidophila	[Ruminococcus] gnavus	alpha proteobacterium HIMB5	alpha proteobacterium HIMB59	arsenite-oxidising bacterium NT-25	beta proteobacterium CB	blood disease bacterium A2-HR MARDI	candidate division Zixibacteria bacterium	cyanobacterium endosymbiont of Epithemia turgida	cyanobacterium endosymbiont of Rhopalodia gibberula	endosymbiont TC1 of Trimyema compressum	endosymbiont of Acanthamoeba sp. UWC8	endosymbiont of Euscepes postfasciatus	endosymbiont of Pachyrhynchus infernalis	endosymbiont of Sipalinus gigas	endosymbiont of unidentified scaly snail isolate Monju	gamma proteobacterium HdN1	gamma proteobacterium SS-5	haloarchaeon 3A1-DGR	halophilic archaeon DL31	methanogenic archaeon ISO4-H5	secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti	secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana	secondary endosymbiont of Trabutina mannipara	uncultured Termite group 1 bacterium	Run	Alias	Assay.Type	AvgSpotLen	Bases	BioProject	BioSample	Bytes	Center.Name	Collection_Date	Consent	DATASTORE.filetype	DATASTORE.provider	DATASTORE.region	ENA_CHECKLIST	ENA.FIRST.PUBLIC..run.	ENA.LAST.UPDATE..run.	environment_.biome.	environment_.feature.	environment_.material.	Experiment	geographic_location_.country_and.or_sea.	geographic_location_.latitude.	geographic_location_.longitude.	human_gut_environmental_package	INSDC_center_name	INSDC_first_public	INSDC_last_update	INSDC_status	Instrument	Investigation_type	Library.Name	LibraryLayout	LibrarySelection	LibrarySource	Organism	Platform	project_name	ReleaseDate	Sample.Name	Sample_name	Sequencing_method	SRA_accession	SRA.Study	Title	ID	time
ERR1305877	3.67081850632703	2.73752728235465	3.11293402300799	2.53187238011864	2.2733904731445	1.89101391585741	1.90699641855195	2.18924403042612	1.10266542822404	1.63150341053845	2.3016963289331	2.00492149590361	0.294957499791445	1.68698692729182	0	2.04095710253291	1.41959185898597	2.16969408635491	2.7054631611082	2.68152095391845	2.12773786261726	2.07423039328356	2.08477813585981	2.44720445287727	1.88555298226218	1.98789292640983	2.03709766163578	2.2665877797978	2.70463042701583	2.04478254765921	0.469005577337858	2.5920258045667	1.90699641855195	2.43341755769688	2.60374898130908	3.02321006563469	3.60749113772123	3.23006890010139	1.1347820965399	1.24373001817099	0	1.40321909465807	1.10266542822404	2.11496625733268	2.00907631999919	2.24069122139493	2.66448861901122	0.943387550976123	1.54441584101116	2.32428579028504	1.24373001817099	1.36849670246146	2.65149672782972	2.60374898130908	2.41756728712501	2.26886720431514	2.19467181313459	0	2.22336945727303	2.0131917719434	0.689212832512289	1.72835707025659	2.40278995121361	2.18924403042612	2.47917060246515	2.38051606734632	2.11171379583405	2.09507576709343	1.85126165239211	2.26886720431514	2.52938378339231	2.11819454187232	2.26886720431514	2.34765854357531	1.8687456793194	1.26717489814384	1.60085520600244	2.47068328195608	1.94694658370323	2.27786711637126	1.40321909465807	1.21894690744043	1.80750074338147	1.54441584101116	2.02130749555896	1.97016932667903	2.09167028133143	1.47953056427563	2.24069122139493	2.41756728712501	2.44870965884851	1.78036061799069	1.53219122188948	1.86299552591726	1.87442069321981	1.97016932667903	1.1347820965399	2.63420062195476	2.50894434090694	2.21829078009501	1.62152574186544	1.83920192588246	1.95169153746923	1.61131344082244	2.09507576709343	1.35003574223996	1.82679773012002	0	1.6601306076899	1.38620481856257	0.469005577337858	1.10266542822404	1.81402880646062	1.67821806331591	0.989007622889117	1.95638520926928	1.43536973451366	1.55630575855614	1.83920192588246	1.54441584101116	1.97912153299799	1.74386132661597	1.96562305871536	0.943387550976123	2.22083754245291	2.29958326332662	1.56787881494386	1.66926849177903	1.19266349632885	1.45059443931768	1.03028784225754	1.9274307094979	1.35003574223996	2.14621752360911	1.59013889928331	1.40321909465807	2.17818061729448	1.82679773012002	1.96562305871536	1.64125698671204	2.11171379583405	1.95638520926928	2.64004286256499	2.51155250029498	2.81191332612119	2.02530918452111	2.2733904731445	2.51155250029498	1.97016932667903	1.82679773012002	2.20003259628091	2.73752728235465	2.37163551760163	2.38051606734632	1.96562305871536	2.02130749555896	2.43029344448181	2.31620673326779	2.28668430290603	2.59952253139257	2.68239915320146	2.24551599964338	2.53803218967005	2.13398552800001	2.19467181313459	2.14922243975863	2.24551599964338	2.47353085814922	2.55128387187602	2.6672227421021	2.74670239775251	2.6672227421021	2.27786711637126	2.5230991790732	2.15517060853356	0.989007622889117	2.22083754245291	2.57663259043349	0	4.59312812771728	1.9274307094979	2.29745986628296	2.42238340258786	2.19467181313459	2.29532603627829	2.28229808542468	2.8112617492989	2.30379916315149	1.91733373644019	2.03320361532225	1.89640703407638	2.30797453041664	2.82852002907962	2.09167028133143	2.19196640123226	1.833044112136	2.04857459069059	2.00072653903447	1.53219122188948	1.97016932667903	2.84148447978344	2.26429632841219	1.40321909465807	2.42714669491046	2.51025037851358	0.294957499791445	1.36849670246146	1.53219122188948	1.8687456793194	1.16468636491847	0	1.98789292640983	2.07423039328356	2.70044263604707	1.16468636491847	0.767982733688306	2.37342621429705	2.25265413052822	2.07065677305881	1.64125698671204	2.51155250029498	2.42238340258786	2.59845946080812	2.43959916156978	2.12773786261726	2.12773786261726	1.50665857983349	2.2733904731445	1.21894690744043	1.82046019484185	2.98560444232164	2.24790843624857	2.26886720431514	2.73442532394374	2.05606076861779	2.43959916156978	2.32628228784735	1.94694658370323	2.22838942979755	2.37163551760163	2.28668430290603	1.77330204198232	2.31824063106847	2.58219300848154	3.93323888603957	2.23825858199587	1.65079631564066	2.65711233730384	1.06798265940252	2.10513487419067	2.04095710253291	2.1753701595532	0.294957499791445	2.20795170478062	2.35517805241656	2.12457999937533	2.2756345628043	2.80930113281064	2.4915984628119	2.45020966599254	2.94250745321108	2.71695682712277	2.50102454489873	2.11819454187232	1.95638520926928	4.35186995216559	3.922016218749	4.34699762045271	4.81175815848374	4.58322133810687	5.52591142293361	3.4455037664704	2.41594997320443	2.60479919822728	2.61208045476754	2.82852002907962	2.3202650480562	2.35331034573688	1.82679773012002	2.44265727847928	4.11691166165428	2.34575814579461	2.1370759766871	1.90699641855195	2.12773786261726	2.2800882518452	2.34000654225072	1.85716821652909	2.27786711637126	2.47353085814922	1.75883110889592	2.33024795782769	1.78730630352202	1.86299552591726	0.469005577337858	1.85126165239211	2.26429632841219	2.28449673154346	1.24373001817099	1.33075507169165	1.69558223711098	1.8800225060697	0.469005577337858	0.592919107217917	2.22336945727303	0.294957499791445	1.79414265280695	2.86342534907354	2.91309571844104	3.17076200112071	2.46925246150961	2.15517060853356	1.78730630352202	2.75937736461739	2.2800882518452	2.37163551760163	2.45615841657969	2.52183127082654	2.16969408635491	2.66448861901122	2.3016963289331	2.41106157706223	2.43959916156978	2.24069122139493	2.6533766772284	2.24551599964338	0.943387550976123	1.57915146113689	0	1.91733373644019	5.16647260633405	2.45763295912986	2.35888954060947	3.63963092895172	2.79464627606171	2.55128387187602	2.86916985179254	2.72098908865147	2.85877440367437	1.96102869574051	5.12332458932387	3.70494230044213	3.39260749488899	0.892406740714694	1.03028784225754	2.04857459069059	1.19266349632885	2.46637660060523	2.35703776130628	2.43029344448181	2.45910251216106	2.09845475664195	2.02927433739908	1.50665857983349	1.33075507169165	0	1.38620481856257	2.5832965998238	2.89734020047682	2.46925246150961	2.26886720431514	2.12457999937533	1.68698692729182	1.60085520600244	2.14014458897298	2.35517805241656	2.3926514467787	1.55630575855614	1.55630575855614	2.18097300454693	2.68239915320146	2.55717623934833	2.38401805783495	2.52938378339231	2.76157622271338	2.02130749555896	2.06342008675659	2.03320361532225	2.19736047611537	3.31615432177911	2.56298973005972	2.3874920353003	2.73906999250022	2.29745986628296	2.49969042288261	2.45910251216106	2.02530918452111	1.72835707025659	2.07423039328356	1.31057850053783	2.81060919343964	2.26886720431514	2.28886091052233	2.07423039328356	1.78036061799069	2.05233380988623	2.10180765910085	1.73617838225373	1.63150341053845	1.72039231515386	1.85126165239211	1.88555298226218	2.11496625733268	1.49330635508587	1.41959185898597	1.84527364792696	1.35003574223996	1.47953056427563	1.63150341053845	1.62152574186544	2.51543560375424	2.18924403042612	2.16682798607577	2.10180765910085	2.34575814579461	2.08823788053158	2.49023502201449	1.40321909465807	1.78730630352202	2.36621869592633	2.49431256989433	2.3977502834551	2.26886720431514	1.24373001817099	2.53557873996737	2.28229808542468	2.37342621429705	2.37163551760163	1.85126165239211	2.00907631999919	2.55128387187602	1.28941869598365	2.34575814579461	2.00072653903447	2.07065677305881	2.00492149590361	2.16103840969769	1.86299552591726	1.98789292640983	1.06798265940252	2.7273638338821	1.75141071411092	2.44113091176369	2.93177188188629	1.833044112136	2.02130749555896	1.85126165239211	2.3016963289331	2.382270592426	2.10513487419067	1.71227875698869	1.8687456793194	2.20268837595635	1.833044112136	1.59013889928331	2.89680504428344	1.55630575855614	2.09845475664195	2.6438944796342	2.31620673326779	2.26199272257073	2.4915984628119	2.28668430290603	2.61104771948091	1.79414265280695	1.8800225060697	3.05335927540046	2.47776751754546	2.60479919822728	2.51414508981699	2.28229808542468	2.44265727847928	2.37163551760163	2.01726859093755	2.31620673326779	2.1370759766871	2.29102666374152	2.6312497631295	0	0	2.35517805241656	1.03028784225754	1.71227875698869	2.97185879638657	2.51025037851358	1.47953056427563	0.767982733688306	2.04095710253291	2.51543560375424	2.25734852692056	0.469005577337858	2.23581223971892	2.41756728712501	2.96914735215419	2.20003259628091	2.45467885051366	2.35331034573688	2.60058300613453	2.18924403042612	2.18924403042612	2.16394284541503	2.29102666374152	2.46202678393917	2.2756345628043	2.54651173149758	2.31824063106847	2.15811441910471	2.1753701595532	2.31620673326779	2.56872642787534	2.3322172955824	2.28229808542468	2.24551599964338	2.09845475664195	2.38051606734632	1.67821806331591	2.45020966599254	1.75883110889592	2.75494596508777	2.80003270480192	2.51414508981699	2.17254139591831	1.996490666513	0.689212832512289	2.2756345628043	2.34000654225072	2.56183324083158	0.834635466834932	2.6212661978335	1.85716821652909	2.20795170478062	2.17254139591831	2.6232813555186	2.65989314513208	2.12139900623812	2.31211013708349	2.4318583102611	2.44417829942552	0.592919107217917	0	0.294957499791445	0	0.469005577337858	0.989007622889117	2.05975601587612	0	2.42872291972406	0	0	0	2.44720445287727	2.32228007220877	2.36073345766084	2.49295763656347	2.31211013708349	0.892406740714694	0	1.06798265940252	0.834635466834932	0	0.689212832512289	2.11496625733268	1.77330204198232	2.32428579028504	2.24069122139493	0	0	2.38051606734632	2.39093844435019	0	0.689212832512289	1.98352937367475	1.26717489814384	2.07423039328356	1.50665857983349	2.47776751754546	0	2.43497122698798	0	0	1.45059443931768	2.64866145669165	2.17818061729448	2.34955066175988	1.6601306076899	3.71976264280918	1.33075507169165	0.294957499791445	1.96102869574051	2.68849732198318	2.24311031057131	2.06342008675659	1.89640703407638	0.892406740714694	2.21829078009501	1.9274307094979	3.27333263085551	4.13256186174694	4.41315683486016	4.2968671206955	3.97664113320987	5.59609595051076	4.87046431935032	4.11742748808094	4.17495187823071	4.23593910828639	4.69163632867708	4.19709697639829	5.31884786369408	3.93598758559419	4.97809455396184	5.89559609114803	5.15724061602341	4.70158716472509	4.12865477154716	3.0283825322026	4.10880413569702	1.41959185898597	2.27113472755333	1.80750074338147	2.08823788053158	2.27786711637126	0.767982733688306	1.35003574223996	1.71227875698869	1.56787881494386	1.74386132661597	0	0.892406740714694	1.6601306076899	1.54441584101116	1.28941869598365	0.469005577337858	0.294957499791445	0	0	0	1.40321909465807	1.94214921499155	1.833044112136	0.469005577337858	1.94214921499155	1.82679773012002	1.1347820965399	2.6735362095522	1.86299552591726	2.33612938159252	1.9017340005804	2.50632042351191	1.95169153746923	1.83920192588246	2.30797453041664	2.4915984628119	2.19736047611537	1.76612684509095	2.40611753039314	2.76303596739598	2.69451104735595	2.22838942979755	2.2665877797978	3.95311307355646	2.71451937671375	3.60382709231429	2.56414314783273	3.00731243825375	3.44216071878286	3.37764850781158	2.71206816901972	2.1370759766871	3.60309055904621	2.65524852387056	1.35003574223996	3.49616777526171	2.7037960931369	2.86745446516693	2.93912028882763	2.63713156610044	2.48886728729456	2.29532603627829	2.45319422658618	1.51961251029836	1.6601306076899	1.55630575855614	1.45059443931768	1.50665857983349	0.592919107217917	2.03320361532225	1.6601306076899	1.97912153299799	1.26717489814384	0.767982733688306	0.592919107217917	1.49330635508587	2.53311135126588	4.38789274359835	4.15814880882042	5.35723899686675	1.26717489814384	1.89640703407638	1.10266542822404	1.50665857983349	1.94694658370323	2.25028776559779	2.60897485216724	1.89101391585741	2.59310472105774	2.51800518393624	0.989007622889117	2.29532603627829	2.35331034573688	2.53187238011864	2.19196640123226	1.60085520600244	1.55630575855614	2.50368055653806	1.87442069321981	2.16969408635491	2.13398552800001	2.47635988495161	2.57663259043349	1.33075507169165	1.21894690744043	1.24373001817099	1.03028784225754	1.51961251029836	1.31057850053783	1.8800225060697	1.21894690744043	0	1.50665857983349	1.35003574223996	1.65079631564066	1.64125698671204	0	1.1347820965399	0.834635466834932	0.592919107217917	1.41959185898597	2.0670535029241	2.32428579028504	1.94214921499155	2.62428543874457	2.72098908865147	2.42556472851474	1.97912153299799	2.40445692779877	1.96562305871536	2.40777180755535	2.3419322193655	2.40777180755535	2.4318583102611	1.91219583359103	2.03709766163578	2.29745986628296	2.41106157706223	2.15517060853356	2.17254139591831	2.47776751754546	2.6390745972255	2.12139900623812	1.90699641855195	1.91733373644019	2.21055964048755	2.11171379583405	2.90423787906465	2.03709766163578	2.44569401191658	2.30379916315149	1.89640703407638	2.71042631060552	2.04095710253291	2.65524852387056	1.35003574223996	2.19196640123226	2.14014458897298	2.2800882518452	1.80750074338147	1.1347820965399	2.32628228784735	2.21315200899098	2.34765854357531	2.22336945727303	1.21894690744043	2.09167028133143	2.32428579028504	2.15811441910471	1.85126165239211	0.834635466834932	2.36803182045047	0.689212832512289	1.62152574186544	2.33024795782769	1.85716821652909	2.24069122139493	2.0131917719434	1.93729826038807	2.71938067380951	1.80750074338147	2.75790524979242	2.85935850301997	1.9323925092647	2.61104771948091	1.80750074338147	2.2800882518452	2.24551599964338	2.42238340258786	2.49295763656347	2.12139900623812	2.02927433739908	2.30379916315149	2.28668430290603	2.56067366374656	2.25028776559779	1.95638520926928	1.49330635508587	2.10843679251469	2.41594997320443	1.19266349632885	2.02927433739908	1.62152574186544	2.10180765910085	2.1753701595532	2.01726859093755	1.53219122188948	1.46530345135196	2.45910251216106	2.12139900623812	1.91219583359103	2.30379916315149	0	0	0	1.50665857983349	0	0.294957499791445	0	1.03028784225754	1.21894690744043	1.43536973451366	1.19266349632885	1.83920192588246	0.892406740714694	2.7822768523187	2.44720445287727	1.26717489814384	2.31620673326779	2.74213906934401	2.3769856083835	1.76612684509095	2.63517980278239	2.50763436385216	2.3977502834551	2.31416326543448	1.63150341053845	0.294957499791445	2.41269716379347	2.40278995121361	2.22588669667369	2.34384939563891	2.50500249583188	1.76612684509095	2.13398552800001	2.13398552800001	1.67821806331591	1.79414265280695	2.02927433739908	1.80750074338147	2.37342621429705	2.26429632841219	2.21572899503515	1.82046019484185	0.294957499791445	1.96102869574051	2.68589429901674	1.78730630352202	1.56787881494386	1.03028784225754	1.28941869598365	1.06798265940252	0.892406740714694	1.68698692729182	2.20268837595635	2.40111655151771	1.19266349632885	2.21572899503515	2.15517060853356	2.14014458897298	1.97466849615137	2.35143457218007	2.55482887710637	1.9323925092647	2.646760940139	2.55009574378933	2.79192780039572	2.32428579028504	4.83103300394949	3.77508967538026	3.68465175908641	3.73657911141683	2.07777484757378	0.469005577337858	1.19266349632885	2.21055964048755	1.53219122188948	1.95638520926928	1.67821806331591	1.41959185898597	1.43536973451366	1.41959185898597	2.00492149590361	1.95169153746923	2.34000654225072	2.63420062195476	1.98789292640983	1.19266349632885	2.54531045778741	2.45170451009825	1.1347820965399	2.69791044011237	2.75196637737894	2.3282696492834	2.45763295912986	2.22588669667369	1.99221307232688	2.11171379583405	1.86299552591726	1.86299552591726	0	1.8008730548227	1.45059443931768	1.91219583359103	1.45059443931768	1.82679773012002	3.36435106364748	2.85935850301997	2.00072653903447	1.98352937367475	1.78730630352202	2.40111655151771	1.91733373644019	1.97912153299799	1.72835707025659	2.04478254765921	1.85126165239211	1.54441584101116	3.00564851821041	1.35003574223996	2.07065677305881	2.03320361532225	2.20003259628091	2.56986472988491	1.33075507169165	1.03028784225754	1.26717489814384	1.56787881494386	1.78730630352202	2.24551599964338	1.78730630352202	1.24373001817099	1.73617838225373	1.50665857983349	2.6232813555186	2.28229808542468	0.592919107217917	2.09845475664195	1.31057850053783	0.892406740714694	1.75141071411092	2.05975601587612	1.50665857983349	2.46925246150961	1.86299552591726	1.96102869574051	1.03028784225754	1.16468636491847	0.689212832512289	1.74386132661597	1.46530345135196	1.74386132661597	1.50665857983349	2.2756345628043	1.81402880646062	2.61413858699965	1.31057850053783	1.69558223711098	1.67821806331591	2.50632042351191	2.38401805783495	1.16468636491847	1.70401072965155	0	1.59013889928331	2.25265413052822	1.10266542822404	2.37163551760163	1.28941869598365	2.2665877797978	2.16682798607577	1.80750074338147	2.14621752360911	2.04095710253291	1.19266349632885	1.65079631564066	1.45059443931768	1.03028784225754	2.05975601587612	0.892406740714694	1.36849670246146	1.68698692729182	1.95638520926928	1.33075507169165	1.46530345135196	1.49330635508587	2.5675851344916	2.27113472755333	2.14319167127585	1.33075507169165	1.40321909465807	1.72039231515386	0.294957499791445	2.09507576709343	2.38401805783495	1.45059443931768	1.79414265280695	2.19467181313459	1.73617838225373	1.98789292640983	2.1370759766871	1.1347820965399	0	1.10266542822404	1.1347820965399	1.38620481856257	1.41959185898597	1.21894690744043	0.469005577337858	0	1.31057850053783	1.61131344082244	1.10266542822404	1.71227875698869	1.73617838225373	1.75141071411092	0.943387550976123	1.28941869598365	1.82679773012002	1.21894690744043	1.03028784225754	0.989007622889117	1.89101391585741	1.06798265940252	1.36849670246146	1.43536973451366	1.06798265940252	2.19736047611537	1.56787881494386	1.72039231515386	1.9017340005804	1.26717489814384	0.943387550976123	1.8800225060697	1.19266349632885	0.989007622889117	1.76612684509095	2.44720445287727	1.46530345135196	1.10266542822404	1.31057850053783	1.16468636491847	2.0131917719434	1.84527364792696	1.97016932667903	1.45059443931768	1.46530345135196	2.03709766163578	1.03028784225754	1.16468636491847	2.71042631060552	1.51961251029836	1.38620481856257	2.14922243975863	1.72835707025659	1.06798265940252	2.12139900623812	1.61131344082244	1.80750074338147	1.38620481856257	1.10266542822404	1.40321909465807	1.71227875698869	1.38620481856257	1.74386132661597	0.892406740714694	1.47953056427563	0.689212832512289	1.47953056427563	0	1.56787881494386	1.55630575855614	2.23087782287984	2.74896620615134	1.82679773012002	2.09507576709343	2.3977502834551	1.16468636491847	2.55600414416242	1.81402880646062	1.43536973451366	1.72039231515386	0.592919107217917	0.469005577337858	2.08823788053158	1.36849670246146	2.75864193095247	2.23825858199587	2.25265413052822	2.78781791246933	2.81773394054828	2.03320361532225	2.18924403042612	2.22336945727303	1.9323925092647	1.1347820965399	2.0670535029241	2.10843679251469	2.51414508981699	2.81191332612119	2.69960021013931	3.58656252587991	2.64866145669165	2.22083754245291	2.00492149590361	2.05975601587612	2.46781691151618	2.25028776559779	1.93729826038807	2.30797453041664	2.24069122139493	2.10843679251469	2.40445692779877	2.41106157706223	2.02130749555896	2.18097300454693	2.53925373643963	0	2.1753701595532	2.10843679251469	2.78643926117708	2.36256957894104	2.47635988495161	2.41594997320443	2.27113472755333	2.04857459069059	2.63321922843005	2.27786711637126	1.87442069321981	2.08129060815088	2.76521642580778	2.01726859093755	1.90699641855195	2.24069122139493	2.10180765910085	1.74386132661597	2.40111655151771	2.54047185698056	2.47635988495161	2.56529351042201	2.66173717400017	2.67084166837389	2.04857459069059	2.23087782287984	2.51025037851358	2.29745986628296	2.19736047611537	2.12773786261726	2.31824063106847	3.05335927540046	2.40777180755535	1.41959185898597	2.32628228784735	2.36073345766084	1.79414265280695	2.11819454187232	2.20003259628091	1.82679773012002	2.15220670745394	2.08477813585981	2.34955066175988	1.8687456793194	1.89640703407638	2.53925373643963	2.46925246150961	2.3926514467787	2.36073345766084	3.18062296656979	2.73983929740975	2.94250745321108	3.01553773591562	0.469005577337858	1.40321909465807	0.892406740714694	1.33075507169165	1.1347820965399	0.892406740714694	2.12773786261726	1.43536973451366	0.294957499791445	1.51961251029836	0.943387550976123	1.03028784225754	1.94694658370323	1.28941869598365	2.39093844435019	2.61516400705652	2.64960860521982	2.47353085814922	2.30797453041664	2.50235458113414	2.46202678393917	2.46348156897857	2.07065677305881	2.41106157706223	2.11819454187232	1.71227875698869	2.63223561218535	4.64803684045873	3.64939500745733	2.40278995121361	1.88555298226218	1.33075507169165	2.24551599964338	2.46348156897857	2.48196324615991	1.46530345135196	1.55630575855614	2.38921865850332	2.50500249583188	2.14922243975863	2.16682798607577	2.3016963289331	2.47776751754546	2.28229808542468	2.51025037851358	2.50102454489873	2.58549540492166	1.91219583359103	2.61822581994993	2.34955066175988	2.85348185453864	1.996490666513	2.59418096384066	2.41756728712501	2.51285072966221	2.31211013708349	2.17818061729448	2.26886720431514	2.08129060815088	2.31620673326779	2.49835218990593	2.2756345628043	2.61516400705652	2.42397697855517	1.61131344082244	2.13087292990515	2.26886720431514	2.22083754245291	2.24311031057131	1.83920192588246	2.4318583102611	1.95638520926928	2.60897485216724	2.39605731396293	2.00492149590361	2.7695447726976	2.34000654225072	2.74060724198957	2.86226727387379	2.33024795782769	2.48196324615991	2.11819454187232	3.35176208963675	2.83781967292759	1.87442069321981	1.51961251029836	0.592919107217917	1.21894690744043	2.46637660060523	1.62152574186544	2.45319422658618	2.60479919822728	0	0	0.294957499791445	0.989007622889117	1.24373001817099	1.77330204198232	1.06798265940252	1.10266542822404	2.15517060853356	2.07777484757378	2.31824063106847	0	2.36256957894104	0.689212832512289	2.38921865850332	1.70401072965155	1.93729826038807	2.90947022592879	3.08676841030626	2.18650448676011	2.48196324615991	4.88320264892012	4.52784834095321	2.52183127082654	2.6390745972255	2.78987771808644	1.1347820965399	2.70296015331278	2.88705772457302	2.69875614695327	3.371230321205	3.09430945471216	2.53311135126588	2.75937736461739	2.25265413052822	2.23087782287984	1.41959185898597	2.32228007220877	2.80203551578962	2.64960860521982	2.55482887710637	2.86342534907354	1.74386132661597	2.66903597473945	3.00689705551799	3.16876265246294	2.68763138002613	2.90371116045917	2.35517805241656	2.39605731396293	2.3202650480562	2.86052435024782	2.77097802156483	2.79396825076375	2.47917060246515	2.69791044011237	2.53557873996737	1.21894690744043	4.2622968581243	2.80203551578962	1.31057850053783	2.43806198978817	2.65055369261546	2.53803218967005	1.60085520600244	1.65079631564066	0	2.43497122698798	2.45910251216106	2.33612938159252	2.6202551016807	2.64004286256499	2.49969042288261	2.10843679251469	5.01190973406637	1.45059443931768	2.30379916315149	2.13398552800001	1.72835707025659	1.87442069321981	1.16468636491847	1.85126165239211	2.07423039328356	2.36983740686881	2.14621752360911	2.23825858199587	2.47210940391711	2.44265727847928	2.51025037851358	1.03028784225754	1.03028784225754	2.89519560763654	2.03709766163578	2.09167028133143	1.88555298226218	2.24069122139493	2.8396559420417	2.25265413052822	3.48896904846542	2.97989301440387	0.767982733688306	1.93729826038807	2.28668430290603	1.94694658370323	2.55009574378933	1.80750074338147	1.75883110889592	2.11171379583405	2.04095710253291	1.81402880646062	2.00072653903447	2.05606076861779	2.02130749555896	2.34384939563891	2.40278995121361	2.03320361532225	2.40445692779877	2.35143457218007	2.22336945727303	2.6438944796342	2.29318167028494	2.30379916315149	1.9323925092647	1.72039231515386	2.29532603627829	2.57775038398192	1.98352937367475	2.37520955784378	2.40278995121361	2.10180765910085	2.07777484757378	2.49431256989433	2.06342008675659	1.87442069321981	2.05233380988623	2.26199272257073	2.02530918452111	2.50500249583188	2.47494767510792	2.47068328195608	2.26886720431514	2.04478254765921	1.99221307232688	2.29318167028494	2.14319167127585	2.12773786261726	2.22083754245291	1.78730630352202	2.42556472851474	2.24311031057131	2.43341755769688	2.36983740686881	1.94214921499155	1.78730630352202	2.18650448676011	2.28668430290603	2.22588669667369	2.09845475664195	2.14014458897298	2.73983929740975	2.14621752360911	2.12773786261726	2.08477813585981	2.2733904731445	1.996490666513	1.833044112136	2.3202650480562	1.70401072965155	2.45170451009825	2.31416326543448	2.22838942979755	2.02130749555896	2.14319167127585	2.20268837595635	2.25028776559779	1.67821806331591	0	1.71227875698869	2.66813030472862	2.26199272257073	2.40611753039314	1.92241156555028	1.65079631564066	1.80750074338147	1.8800225060697	2.21829078009501	2.20003259628091	2.25500767155487	2.03709766163578	2.41594997320443	2.24311031057131	1.95169153746923	1.92241156555028	2.07777484757378	2.51672229426447	2.10843679251469	2.47917060246515	1.46530345135196	2.52055965012302	2.67532332713069	2.29102666374152	1.65079631564066	2.52562394446265	1.73617838225373	2.85994181784292	2.69875614695327	2.76376400392296	2.0131917719434	1.24373001817099	0.834635466834932	3.16008820517086	2.47068328195608	2.31824063106847	1.89101391585741	2.04478254765921	1.84527364792696	2.16394284541503	2.61720761221894	2.23335203931456	2.39093844435019	2.01726859093755	2.4318583102611	2.53557873996737	2.00072653903447	1.84527364792696	2.53187238011864	0.294957499791445	1.10266542822404	1.19266349632885	2.76594081928799	2.90159787458016	2.41756728712501	1.28941869598365	2.35888954060947	2.25500767155487	1.89640703407638	2.46925246150961	1.71227875698869	2.57997737694701	1.16468636491847	0.943387550976123	2.90999001011418	2.62728383454739	0.294957499791445	2.19736047611537	2.02927433739908	2.28886091052233	2.36621869592633	2.7857482908716	2.11171379583405	2.75046888246392	2.27786711637126	2.40777180755535	2.55482887710637	2.35703776130628	2.57100005616033	2.08129060815088	2.12773786261726	2.51414508981699	2.44870965884851	2.44870965884851	2.29958326332662	2.26199272257073	2.54531045778741	1.68698692729182	1.57915146113689	1.40321909465807	2.10513487419067	2.40111655151771	3.18533297870544	2.33024795782769	1.10266542822404	1.43536973451366	2.48611882730357	2.4915984628119	1.75883110889592	2.75121827536191	2.72577889837747	2.63517980278239	2.55128387187602	2.57663259043349	2.85584206484754	2.68064097520472	2.08129060815088	2.24311031057131	2.43651935790336	2.5721324222193	2.45467885051366	2.55951098227119	2.15811441910471	2.46637660060523	2.46202678393917	2.59952253139257	2.46348156897857	2.34384939563891	2.27113472755333	2.83904471460356	2.65149672782972	2.1370759766871	2.67887565053822	2.71288677642443	2.45467885051366	2.41917860050295	2.24069122139493	2.47353085814922	2.69621406977274	2.41269716379347	2.33612938159252	2.46493149709304	2.6232813555186	2.68763138002613	2.5675851344916	2.39435771909086	2.53434679788354	3.12418140382531	2.77454058567794	2.41106157706223	2.83659116592257	2.25734852692056	2.31620673326779	3.09836822089758	2.58659064685896	1.47953056427563	2.76157622271338	3.20683671775763	2.42714669491046	2.60269621858426	2.01726859093755	0.834635466834932	0.892406740714694	2.75046888246392	2.77383040694777	2.28886091052233	2.28668430290603	2.31004725644037	2.37875442532304	1.95638520926928	2.82852002907962	2.57551191246596	2.92929452017993	2.0131917719434	1.61131344082244	2.59525454613436	2.38575852015749	2.13398552800001	2.15220670745394	2.13087292990515	2.16969408635491	1.87442069321981	2.25265413052822	1.45059443931768	0.834635466834932	0	0	1.21894690744043	2.14014458897298	0.469005577337858	2.58549540492166	1.75883110889592	1.82046019484185	1.72835707025659	2.05233380988623	1.74386132661597	2.3769856083835	1.95638520926928	2.56644083397002	1.91219583359103	1.94694658370323	2.13087292990515	1.80750074338147	1.9017340005804	1.43536973451366	1.50665857983349	1.56787881494386	1.83920192588246	2.74442672713995	2.85525321368986	0	0	2.89519560763654	2.70795182572328	2.18374755220355	2.48611882730357	2.44569401191658	2.6735362095522	4.98288626183278	2.7054631611082	2.66813030472862	2.44113091176369	2.76666400650782	2.36439797009106	2.40445692779877	2.46056710932629	2.47635988495161	1.06798265940252	2.29532603627829	2.17254139591831	1.16468636491847	0.767982733688306	0	2.44113091176369	3.49400712093111	3.06259577686238	2.57326184345845	2.4847380469925	1.68698692729182	1.9274307094979	1.60085520600244	2.05606076861779	1.16468636491847	2.37875442532304	2.23825858199587	2.55365042096646	1.68698692729182	2.3058918645846	2.35143457218007	1.81402880646062	2.31004725644037	1.9274307094979	2.29958326332662	2.29318167028494	2.32628228784735	2.55365042096646	2.31824063106847	2.40445692779877	2.6390745972255	2.08129060815088	2.3058918645846	2.64100897394538	2.36983740686881	2.50763436385216	2.45319422658618	3.43275445912475	2.7780741633143	1.38620481856257	1.51961251029836	1.53219122188948	3.65175503818338	2.12773786261726	2.41756728712501	2.48335286267234	2.38575852015749	1.9274307094979	2.382270592426	1.28941869598365	2.49700982055536	0	0.294957499791445	0.469005577337858	1.26717489814384	2.34955066175988	1.26717489814384	1.43536973451366	1.47953056427563	1.50665857983349	1.56787881494386	2.49700982055536	1.50665857983349	2.12457999937533	0	0.294957499791445	0.689212832512289	2.54531045778741	4.33574311142979	2.69365702527532	2.13398552800001	3.01020904607248	2.33612938159252	3.20657438794667	3.37658537528368	1.83920192588246	2.29958326332662	2.12457999937533	2.53803218967005	1.28941869598365	0	1.833044112136	1.26717489814384	0.943387550976123	1.28941869598365	2.04857459069059	2.2756345628043	1.36849670246146	1.8008730548227	1.36849670246146	1.47953056427563	1.80750074338147	2.27786711637126	2.51025037851358	2.45319422658618	2.08129060815088	1.91219583359103	2.40611753039314	2.00907631999919	1.77330204198232	1.41959185898597	1.9274307094979	1.06798265940252	1.85716821652909	2.29532603627829	2.26199272257073	2.25028776559779	2.14922243975863	2.33807228857251	2.13087292990515	4.02750132259503	0.469005577337858	1.9274307094979	1.95638520926928	2.29958326332662	2.19196640123226	2.04857459069059	2.57100005616033	2.12773786261726	1.99221307232688	1.85716821652909	1.85126165239211	3.67117876508626	5.37165608996328	3.38152454485402	3.42090298779773	3.38484441631285	3.66955524205311	3.13266319872704	3.90179605820815	3.5398319082793	1.54441584101116	2.64004286256499	2.54651173149758	2.15517060853356	1.94214921499155	2.34384939563891	2.44569401191658	2.21055964048755	1.41959185898597	2.34955066175988	1.19266349632885	0.834635466834932	2.31824063106847	2.1370759766871	6.19841215168363	3.23328861048493	4.80219648901118	2.38575852015749	2.83781967292759	2.33807228857251	2.27786711637126	2.45467885051366	1.24373001817099	0.834635466834932	0.989007622889117	2.12139900623812	0.294957499791445	0.469005577337858	1.53219122188948	2.22336945727303	1.833044112136	2.80136893785045	2.64771223802106	2.94057516666992	2.41432661388197	2.48056916900067	2.61924164606541	2.91720241399928	2.3058918645846	2.7185742270653	2.02927433739908	1.59013889928331	2.34575814579461	2.63517980278239	2.60374898130908	2.9381476555185	1.996490666513	2.28668430290603	2.81773394054828	2.75716731689786	2.71288677642443	2.40611753039314	2.20268837595635	2.25028776559779	2.32428579028504	2.31004725644037	2.20795170478062	2.18650448676011	2.65149672782972	3.04124246737886	2.80667313256315	2.69365702527532	2.33024795782769	2.63517980278239	2.45910251216106	1.94214921499155	2.34384939563891	2.24790843624857	2.25967683264471	2.46202678393917	2.2800882518452	2.5230991790732	2.58768313366571	2.41269716379347	2.63223561218535	2.30379916315149	2.60479919822728	2.30797453041664	2.23087782287984	2.3322172955824	2.19196640123226	2.65711233730384	2.06342008675659	2.36073345766084	2.20795170478062	2.7273638338821	4.77517997535487	2.38051606734632	4.38834191201023	1.97016932667903	1.996490666513	2.48335286267234	1.8687456793194	1.91219583359103	1.9274307094979	1.90699641855195	2.12457999937533	2.31416326543448	1.8008730548227	1.91733373644019	2.25265413052822	1.45059443931768	1.38620481856257	0.689212832512289	0	1.47953056427563	2.25734852692056	0.767982733688306	1.97466849615137	2.01726859093755	1.57915146113689	2.57886530792107	2.15811441910471	2.60058300613453	2.76011155500503	2.51543560375424	2.2800882518452	2.44720445287727	1.63150341053845	1.996490666513	2.6672227421021	1.79414265280695	2.25500767155487	2.47917060246515	2.17818061729448	2.12773786261726	2.05975601587612	2.34765854357531	2.55246875838844	2.86458034439941	1.64125698671204	2.74670239775251	1.64125698671204	2.37520955784378	2.57775038398192	2.46781691151618	2.21572899503515	1.96562305871536	2.25734852692056	1.69558223711098	2.3322172955824	2.13087292990515	2.53062986427444	2.20532801377764	2.83164208886998	1.19266349632885	1.55630575855614	2.09845475664195	1.96102869574051	1.75883110889592	2.06342008675659	2.59952253139257	2.36621869592633	2.70212260134924	2.75271319295463	2.53557873996737	2.76230670836363	2.33807228857251	2.49023502201449	2.24551599964338	0.294957499791445	1.16468636491847	1.03028784225754	0.689212832512289	1.21894690744043	0.892406740714694	2.43029344448181	2.34384939563891	1.35003574223996	2.58108660564317	1.28941869598365	2.18924403042612	2.36256957894104	2.57551191246596	2.84026631044526	2.60897485216724	2.5721324222193	2.3058918645846	2.61822581994993	2.9381476555185	2.66173717400017	2.53187238011864	2.91720241399928	2.51414508981699	1.43536973451366	1.54441584101116	2.12457999937533	2.33612938159252	2.25265413052822	2.3874920353003	2.85701737732778	2.51285072966221	2.49023502201449	2.3058918645846	1.87442069321981	2.51285072966221	1.35003574223996	1.46530345135196	1.75141071411092	1.73617838225373	2.97365706661923	1.88555298226218	1.97466849615137	2.49023502201449	2.41756728712501	1.996490666513	1.78036061799069	2.11496625733268	2.07777484757378	2.21829078009501	2.04095710253291	2.41917860050295	1.54441584101116	2.2800882518452	2.34000654225072	2.10180765910085	1.50665857983349	2.01726859093755	2.03709766163578	1.75883110889592	2.7857482908716	2.48196324615991	2.34575814579461	2.08477813585981	2.51543560375424	2.00907631999919	1.41959185898597	2.77311906499759	2.12773786261726	1.10266542822404	2.00492149590361	1.8800225060697	2.14319167127585	3.20102853836039	3.2685813209456	2.49431256989433	2.33807228857251	2.41432661388197	2.08477813585981	2.28886091052233	2.19736047611537	2.17254139591831	2.50368055653806	2.54651173149758	2.79396825076375	2.48611882730357	2.49023502201449	2.21829078009501	2.38401805783495	2.5230991790732	2.58659064685896	2.40777180755535	2.4318583102611	1.9017340005804	2.1370759766871	0	2.54168657045909	2.73286599655219	1.91219583359103	4.03285817416157	2.35143457218007	2.24069122139493	2.46348156897857	1.85716821652909	1.36849670246146	2.13087292990515	2.07423039328356	1.33075507169165	1.91733373644019	1.51961251029836	2.21829078009501	2.2756345628043	2.18924403042612	2.03709766163578	2.88375938887131	1.83920192588246	2.29318167028494	1.86299552591726	1.91219583359103	2.93325154394388	2.57326184345845	0.892406740714694	1.51961251029836	1.10266542822404	2.23825858199587	1.92241156555028	2.08129060815088	2.32428579028504	2.23335203931456	2.32428579028504	2.15811441910471	2.36621869592633	2.11171379583405	2.14621752360911	1.92241156555028	1.82046019484185	2.03709766163578	2.20795170478062	1.95169153746923	2.52562394446265	1.73617838225373	1.41959185898597	1.67821806331591	1.61131344082244	2.27786711637126	2.22336945727303	2.13087292990515	2.13398552800001	2.18924403042612	1.51961251029836	2.51285072966221	2.23087782287984	0.689212832512289	2.25967683264471	1.47953056427563	2.32228007220877	1.88555298226218	2.21055964048755	2.14922243975863	2.31004725644037	2.20532801377764	1.9274307094979	2.03709766163578	1.54441584101116	2.36621869592633	2.00907631999919	1.46530345135196	1.03028784225754	2.54651173149758	1.93729826038807	1.28941869598365	2.17818061729448	1.61131344082244	2.02927433739908	2.10180765910085	2.45020966599254	2.00492149590361	1.1347820965399	2.32228007220877	0.767982733688306	1.60085520600244	2.20268837595635	2.25500767155487	1.56787881494386	1.97912153299799	1.70401072965155	1.06798265940252	2.26199272257073	1.26717489814384	1.28941869598365	1.76612684509095	1.72039231515386	2.24790843624857	2.56644083397002	1.95638520926928	2.14621752360911	1.96562305871536	1.16468636491847	2.10513487419067	1.64125698671204	2.01726859093755	2.10843679251469	1.50665857983349	1.96562305871536	2.39605731396293	1.47953056427563	1.86299552591726	1.59013889928331	2.18650448676011	2.19467181313459	2.20532801377764	1.8687456793194	2.56986472988491	2.41106157706223	2.48056916900067	0.767982733688306	1.65079631564066	1.97466849615137	1.68698692729182	1.94214921499155	1.85126165239211	1.9017340005804	1.41959185898597	1.72835707025659	1.62152574186544	1.9323925092647	1.49330635508587	1.78036061799069	1.62152574186544	1.43536973451366	2.61104771948091	1.64125698671204	1.45059443931768	1.97466849615137	3.05929322101946	2.4915984628119	2.31416326543448	2.40278995121361	2.382270592426	2.34000654225072	2.54651173149758	2.29958326332662	3.31696912251251	2.05606076861779	2.00907631999919	1.97912153299799	2.03320361532225	1.99221307232688	2.04095710253291	2.15220670745394	2.15517060853356	1.89101391585741	2.23825858199587	2.84330535098381	2.77454058567794	2.8930403719892	3.9771754835818	2.05606076861779	1.80750074338147	0	1.57915146113689	2.28449673154346	1.70401072965155	2.43341755769688	2.12773786261726	2.25500767155487	2.41917860050295	2.71451937671375	2.33417774353786	2.50894434090694	2.15517060853356	2.3202650480562	1.95638520926928	2.31824063106847	2.99167235483237	2.73520289312516	2.89087438737527	2.79192780039572	2.35331034573688	2.82977154754814	2.75494596508777	2.92829960503053	2.8475245942429	3.01226628691378	2.52183127082654	2.3419322193655	2.48749523152071	3.11097631047245	3.05148816611736	2.7724065560106	2.59845946080812	2.25734852692056	0.469005577337858	2.22336945727303	1.85126165239211	2.28449673154346	2.10843679251469	2.38921865850332	1.77330204198232	2.76157622271338	1.64125698671204	1.80750074338147	1.91219583359103	1.40321909465807	1.92241156555028	0.943387550976123	1.47953056427563	2.12457999937533	1.8800225060697	0.989007622889117	2.73364636009009	2.34955066175988	2.49431256989433	2.58768313366571	2.20003259628091	3.45091930136897	4.24681367123163	2.59525454613436	2.19467181313459	2.20268837595635	2.21572899503515	2.38575852015749	2.54410585209367	2.25265413052822	2.34384939563891	2.03320361532225	2.09845475664195	2.60897485216724	2.33807228857251	2.43959916156978	2.40777180755535	1.95638520926928	1.61131344082244	1.996490666513	2.31211013708349	2.34000654225072	2.36621869592633	1.95169153746923	1.97912153299799	2.11171379583405	2.26886720431514	1.83920192588246	2.36073345766084	2.20003259628091	2.33612938159252	2.71533338113406	2.02530918452111	2.67887565053822	1.19266349632885	1.6601306076899	2.02530918452111	1.89640703407638	2.43029344448181	2.09167028133143	1.97466849615137	2.39435771909086	2.56414314783273	2.2665877797978	2.63713156610044	1.89640703407638	2.44720445287727	2.60897485216724	1.92241156555028	1.03028784225754	2.52688084427044	2.71042631060552	2.87987940065453	1.59013889928331	2.76882637061181	3.30667256151731	3.47036074722641	3.55808161633662	2.47494767510792	1.78730630352202	2.63420062195476	0.989007622889117	1.31057850053783	1.33075507169165	1.64125698671204	1.63150341053845	1.40321909465807	2.51285072966221	2.66540190724518	2.56872642787534	2.3282696492834	1.51961251029836	2.11496625733268	1.28941869598365	2.49566328918118	1.61131344082244	1.94214921499155	2.25265413052822	1.93729826038807	2.6202551016807	1.49330635508587	2.1753701595532	1.70401072965155	0	2.23581223971892	2.72339059679919	2.2800882518452	2.45020966599254	2.25028776559779	2.53803218967005	1.8687456793194	1.77330204198232	2.24311031057131	2.25500767155487	1.89640703407638	1.95169153746923	2.03320361532225	2.48056916900067	2.46202678393917	2.43497122698798	2.08823788053158	1.9274307094979	2.12457999937533	2.3926514467787	2.68152095391845	1.91733373644019	1.996490666513	2.41594997320443	2.97723142193923	2.66448861901122	0.943387550976123	2.10180765910085	1.19266349632885	2.14319167127585	1.97466849615137	2.21572899503515	2.27113472755333	2.70629430153726	2.20003259628091	3.74683424299764	4.19518858071074	3.57278139976213	4.1263882298735	5.92226079515313	3.89539673380028	4.73388933028795	5.97085277699882	3.93328812282615	4.20441050605305	3.26903607280627	2.11171379583405	2.20532801377764	2.15811441910471	1.996490666513	4.29524414913238	3.7635997874911	2.13398552800001	2.02130749555896	3.95235982781803	2.34000654225072	1.97016932667903	1.92241156555028	2.25265413052822	2.35703776130628	2.53311135126588	2.08477813585981	1.97912153299799	2.0670535029241	2.05606076861779	1.77330204198232	2.0670535029241	1.99221307232688	2.59739378164175	2.23087782287984	2.00907631999919	1.91733373644019	2.05975601587612	2.62227494548461	2.82411109282399	1.996490666513	1.93729826038807	2.42397697855517	1.76612684509095	1.60085520600244	2.21315200899098	1.8687456793194	1.54441584101116	1.75141071411092	1.98789292640983	1.75141071411092	1.53219122188948	2.62528720589681	2.21315200899098	1.40321909465807	2.46493149709304	2.14319167127585	1.96102869574051	2.09845475664195	2.31620673326779	2.50102454489873	1.65079631564066	2.60269621858426	2.02130749555896	2.10180765910085	2.00072653903447	2.12773786261726	1.57915146113689	1.65079631564066	1.97466849615137	2.12139900623812	2.10513487419067	2.55717623934833	2.06342008675659	1.98789292640983	1.72039231515386	1.76612684509095	2.34765854357531	1.95638520926928	1.88555298226218	1.26717489814384	1.74386132661597	2.25734852692056	2.42078395770003	2.67621413572467	2.10513487419067	2.58768313366571	2.78505621946789	1.95169153746923	3.16904883784888	2.18374755220355	2.56414314783273	1.89640703407638	1.74386132661597	1.28941869598365	1.81402880646062	1.75141071411092	0	0.294957499791445	1.94694658370323	1.35003574223996	1.92241156555028	2.03709766163578	2.08477813585981	2.3282696492834	2.1370759766871	3.20314960196009	1.69558223711098	2.34955066175988	2.49431256989433	2.04857459069059	1.89101391585741	2.70960304786297	2.65431360902624	2.67263988543679	2.09167028133143	1.91219583359103	2.70128343101611	2.72894300627147	1.81402880646062	1.46530345135196	2.03320361532225	1.45059443931768	1.41959185898597	0.469005577337858	1.31057850053783	1.24373001817099	2.3016963289331	1.87442069321981	1.89640703407638	1.64125698671204	1.73617838225373	0.892406740714694	2.14014458897298	1.97912153299799	1.82679773012002	1.83920192588246	1.82679773012002	1.93729826038807	2.11171379583405	1.82046019484185	2.55834517973884	1.73617838225373	1.70401072965155	1.71227875698869	2.07423039328356	2.43029344448181	2.58549540492166	2.6232813555186	2.20268837595635	1.51961251029836	1.21894690744043	2.97005304913931	2.50102454489873	1.81402880646062	2.02927433739908	2.14621752360911	2.11496625733268	1.9323925092647	2.72018562582803	2.07777484757378	2.56298973005972	2.40445692779877	2.80864562210773	2.09167028133143	2.05606076861779	2.38401805783495	1.81402880646062	1.90699641855195	2.03709766163578	2.33417774353786	1.79414265280695	1.43536973451366	2.12457999937533	1.45059443931768	2.46925246150961	2.10843679251469	2.16969408635491	1.97466849615137	2.15220670745394	2.01726859093755	2.34765854357531	1.95169153746923	2.25734852692056	2.42714669491046	2.66265626054339	2.74971819422234	2.05606076861779	2.25734852692056	2.07423039328356	2.12139900623812	1.82679773012002	1.92241156555028	0.592919107217917	2.16394284541503	1.06798265940252	2.47353085814922	2.21829078009501	2.24069122139493	0.892406740714694	1.50665857983349	3.38554011452171	1.49330635508587	2.3926514467787	2.55009574378933	1.98352937367475	2.83597560678424	1.78036061799069	2.03320361532225	0.294957499791445	2.16103840969769	2.07423039328356	2.20532801377764	2.68763138002613	2.3016963289331	2.05233380988623	2.3016963289331	1.76612684509095	1.84527364792696	2.24790843624857	1.78730630352202	4.07170231858836	1.77330204198232	2.45615841657969	2.44720445287727	2.17818061729448	2.12773786261726	2.18097300454693	2.27113472755333	2.79464627606171	2.20003259628091	2.55951098227119	2.58549540492166	2.28449673154346	1.31057850053783	2.10843679251469	2.19736047611537	2.28229808542468	2.33024795782769	2.14621752360911	1.40321909465807	2.09845475664195	2.33417774353786	2.3016963289331	2.45170451009825	2.73829932243307	2.00072653903447	2.22083754245291	1.833044112136	2.40445692779877	2.03709766163578	2.29745986628296	2.18097300454693	2.44569401191658	2.06342008675659	1.97016932667903	3.19621792716297	2.05233380988623	2.3282696492834	2.36256957894104	2.27113472755333	1.98789292640983	2.18650448676011	2.71938067380951	0.294957499791445	1.82046019484185	2.3769856083835	1.45059443931768	1.41959185898597	2.20795170478062	2.54770969160613	1.82046019484185	2.41106157706223	1.98789292640983	2.4915984628119	2.05606076861779	2.31824063106847	2.10843679251469	2.57886530792107	2.43341755769688	2.69875614695327	2.14014458897298	2.34575814579461	2.45170451009825	0.892406740714694	1.26717489814384	2.1753701595532	2.23335203931456	1.49330635508587	2.60584688162179	2.29745986628296	2.27113472755333	2.04857459069059	1.95169153746923	1.86299552591726	2.28886091052233	2.02530918452111	1.97912153299799	2.31416326543448	1.94694658370323	2.14014458897298	1.74386132661597	1.51961251029836	2.31416326543448	1.64125698671204	1.73617838225373	2.64004286256499	2.48196324615991	2.08823788053158	2.25500767155487	2.07777484757378	2.34765854357531	1.63150341053845	2.64485207016501	2.27113472755333	2.29958326332662	2.33612938159252	2.57551191246596	2.3874920353003	2.74442672713995	2.14621752360911	2.6232813555186	2.52183127082654	2.73675386738537	2.59739378164175	2.57326184345845	2.60374898130908	2.33807228857251	4.57410892476077	2.64197294092861	2.56986472988491	3.76534276939251	3.24856236775233	2.28668430290603	2.23825858199587	2.47068328195608	2.38401805783495	2.04478254765921	2.94009074872205	1.06798265940252	0.689212832512289	0.834635466834932	1.72835707025659	2.20268837595635	1.26717489814384	1.19266349632885	2.20003259628091	2.38401805783495	2.14922243975863	1.06798265940252	2.34384939563891	2.05606076861779	2.5832965998238	1.94214921499155	2.37342621429705	2.16682798607577	2.23825858199587	2.18097300454693	2.2800882518452	2.13087292990515	1.72039231515386	2.2756345628043	1.31057850053783	1.94694658370323	2.28449673154346	1.97912153299799	2.43806198978817	1.92241156555028	2.19736047611537	1.9017340005804	2.02530918452111	0.294957499791445	1.97016932667903	1.16468636491847	0.943387550976123	0.892406740714694	0.943387550976123	1.86299552591726	1.46530345135196	1.75141071411092	1.50665857983349	1.40321909465807	1.31057850053783	1.78730630352202	1.70401072965155	1.67821806331591	2.23087782287984	3.05818676450466	1.96102869574051	1.87442069321981	1.59013889928331	1.1347820965399	1.19266349632885	1.54441584101116	0.834635466834932	1.28941869598365	1.94694658370323	1.16468636491847	1.85126165239211	1.75141071411092	1.80750074338147	1.19266349632885	2.34000654225072	2.03709766163578	1.10266542822404	2.28449673154346	1.59013889928331	1.92241156555028	1.51961251029836	1.43536973451366	2.36073345766084	1.79414265280695	1.16468636491847	1.36849670246146	1.46530345135196	2.21055964048755	1.93729826038807	2.3419322193655	1.95638520926928	2.02530918452111	0.943387550976123	0.689212832512289	0	2.42397697855517	2.3926514467787	2.42556472851474	1.78730630352202	1.8008730548227	2.15517060853356	2.08823788053158	1.84527364792696	1.49330635508587	1.98789292640983	1.96102869574051	1.31057850053783	2.40777180755535	0.469005577337858	0.892406740714694	1.56787881494386	1.40321909465807	2.19736047611537	2.00492149590361	1.85126165239211	1.70401072965155	0.592919107217917	0.834635466834932	0	0.469005577337858	0	1.28941869598365	1.41959185898597	1.33075507169165	1.85126165239211	2.04478254765921	1.75883110889592	2.18374755220355	1.33075507169165	2.08823788053158	2.32228007220877	1.97016932667903	2.15811441910471	2.48335286267234	2.22083754245291	2.56298973005972	2.36073345766084	2.44417829942552	0.592919107217917	1.46530345135196	2.25500767155487	2.24790843624857	2.54770969160613	2.24311031057131	2.17818061729448	1.62152574186544	1.21894690744043	0	2.34765854357531	0.689212832512289	2.29958326332662	2.36983740686881	2.17254139591831	2.09167028133143	2.22588669667369	2.57886530792107	2.18374755220355	2.31824063106847	2.18097300454693	2.30797453041664	2.28449673154346	1.53219122188948	2.09507576709343	1.53219122188948	2.23087782287984	1.86299552591726	1.78036061799069	2.27786711637126	1.64125698671204	2.11171379583405	1.78036061799069	2.16103840969769	2.42556472851474	2.55834517973884	1.67821806331591	1.833044112136	1.8008730548227	1.68698692729182	2.7273638338821	2.67621413572467	0.592919107217917	2.53925373643963	2.09845475664195	1.54441584101116	1.51961251029836	2.76738599147791	2.37163551760163	1.16468636491847	1.49330635508587	2.29745986628296	2.43959916156978	2.36439797009106	2.58985989708984	2.25500767155487	2.13087292990515	2.71370384372774	2.27786711637126	2.50632042351191	2.58439739392238	2.65431360902624	2.34000654225072	1.40321909465807	1.1347820965399	2.58219300848154	2.16682798607577	2.57100005616033	1.19266349632885	2.56067366374656	2.20532801377764	1.9323925092647	2.36073345766084	2.16394284541503	1.9274307094979	0.892406740714694	1.65079631564066	2.30379916315149	2.40777180755535	2.51285072966221	2.24790843624857	2.22083754245291	0.689212832512289	2.12457999937533	2.24551599964338	1.95638520926928	2.09507576709343	1.9323925092647	2.22588669667369	2.00907631999919	2.12457999937533	2.02130749555896	2.22838942979755	2.04478254765921	1.94214921499155	2.08129060815088	2.48886728729456	1.90699641855195	2.04095710253291	2.36073345766084	2.18650448676011	2.60689204368685	0	1.996490666513	2.04095710253291	0.767982733688306	0.834635466834932	0	2.21829078009501	2.1753701595532	2.36803182045047	2.36983740686881	1.91733373644019	2.17254139591831	2.3977502834551	1.75883110889592	2.12139900623812	2.30379916315149	2.02530918452111	2.46056710932629	2.11171379583405	2.54651173149758	2.09507576709343	2.27786711637126	2.09167028133143	2.41106157706223	2.31824063106847	2.3282696492834	0.943387550976123	2.24069122139493	2.00072653903447	1.92241156555028	1.83920192588246	2.21055964048755	2.09507576709343	2.41269716379347	2.65711233730384	2.6672227421021	2.38401805783495	2.13087292990515	2.46925246150961	2.85466356303658	2.50632042351191	2.83720585381609	2.02130749555896	2.13398552800001	2.09167028133143	1.94694658370323	2.54047185698056	2.18650448676011	2.54289789588103	3.25141172318676	2.98385506638185	2.10843679251469	2.42872291972406	2.41432661388197	2.64485207016501	1.86299552591726	1.8800225060697	2.00907631999919	1.90699641855195	2.11496625733268	1.28941869598365	2.25734852692056	2.75642812800776	1.62152574186544	2.04095710253291	2.54047185698056	2.55600414416242	2.69791044011237	2.56414314783273	2.39605731396293	2.8260061202921	2.82220776022317	2.66081613829141	2.71288677642443	2.41756728712501	2.57100005616033	3.29783070707004	2.74821291374175	4.61706662857689	3.84304742936449	3.7864215120648	3.91575630577938	2.44265727847928	2.27786711637126	2.49295763656347	2.25967683264471	2.50500249583188	1.54441584101116	2.00907631999919	2.00072653903447	2.48056916900067	1.45059443931768	1.9274307094979	1.85126165239211	2.3058918645846	1.84527364792696	2.16682798607577	1.66926849177903	1.28941869598365	2.49023502201449	1.82679773012002	2.16682798607577	1.59013889928331	2.40941980729124	1.87442069321981	1.90699641855195	1.54441584101116	1.83920192588246	1.64125698671204	1.40321909465807	2.00492149590361	2.00907631999919	2.09507576709343	0	1.56787881494386	2.18924403042612	0	1.9274307094979	2.1370759766871	1.97912153299799	2.26199272257073	2.21572899503515	1.45059443931768	2.31620673326779	2.24311031057131	2.37875442532304	1.92241156555028	2.37875442532304	0.469005577337858	1.24373001817099	2.27786711637126	1.9323925092647	1.61131344082244	1.96102869574051	1.03028784225754	2.39435771909086	1.99221307232688	0.943387550976123	0.689212832512289	2.11496625733268	2.48611882730357	2.03320361532225	1.95169153746923	1.94214921499155	2.02927433739908	2.14922243975863	1.80750074338147	2.23335203931456	2.28886091052233	1.74386132661597	1.82679773012002	1.78730630352202	2.00492149590361	2.26886720431514	1.97016932667903	2.45020966599254	2.16969408635491	2.18924403042612	1.83920192588246	1.95638520926928	1.95638520926928	1.97466849615137	2.25500767155487	2.0131917719434	2.34765854357531	2.05233380988623	2.26429632841219	2.08823788053158	2.25500767155487	2.19467181313459	2.39093844435019	2.23581223971892	2.16969408635491	2.41756728712501	2.10843679251469	0.989007622889117	2.0670535029241	0	2.21055964048755	1.94694658370323	2.07065677305881	1.26717489814384	2.13087292990515	2.00907631999919	2.3202650480562	2.53062986427444	1.82679773012002	2.05233380988623	2.60793469652885	2.10513487419067	2.14621752360911	2.23087782287984	2.40278995121361	1.57915146113689	1.19266349632885	1.50665857983349	1.72835707025659	2.04857459069059	1.79414265280695	0.294957499791445	1.77330204198232	1.57915146113689	1.40321909465807	0.592919107217917	1.63150341053845	0.592919107217917	1.10266542822404	2.18097300454693	1.47953056427563	1.41959185898597	0.469005577337858	1.47953056427563	0.943387550976123	1.16468636491847	1.51961251029836	2.61516400705652	1.40321909465807	1.63150341053845	1.31057850053783	0	1.59013889928331	1.50665857983349	1.49330635508587	1.1347820965399	1.16468636491847	1.26717489814384	1.16468636491847	1.28941869598365	1.54441584101116	1.33075507169165	1.70401072965155	1.1347820965399	1.68698692729182	0	0.767982733688306	1.26717489814384	2.02530918452111	1.87442069321981	1.56787881494386	1.36849670246146	1.38620481856257	1.31057850053783	0.834635466834932	0.767982733688306	1.54441584101116	1.31057850053783	1.43536973451366	1.16468636491847	0.834635466834932	1.28941869598365	0.689212832512289	1.78036061799069	0.767982733688306	1.996490666513	1.6601306076899	1.10266542822404	0.767982733688306	1.28941869598365	1.03028784225754	1.19266349632885	1.03028784225754	2.23335203931456	2.34955066175988	1.85716821652909	1.79414265280695	2.3926514467787	1.35003574223996	2.62227494548461	2.74594516503635	2.97005304913931	2.34384939563891	2.25265413052822	2.21829078009501	2.28886091052233	1.64125698671204	2.1370759766871	1.98352937367475	1.77330204198232	1.88555298226218	1.93729826038807	1.89640703407638	2.22838942979755	1.91733373644019	2.05606076861779	1.60085520600244	2.13087292990515	1.36849670246146	1.93729826038807	1.90699641855195	1.94214921499155	2.94443118058611	1.8687456793194	2.23335203931456	2.02927433739908	2.36621869592633	2.45467885051366	1.59013889928331	2.42556472851474	2.34000654225072	1.91733373644019	2.13087292990515	2.45763295912986	2.59845946080812	1.71227875698869	1.98789292640983	2.19736047611537	2.23087782287984	3.07803702441194	2.14014458897298	2.17818061729448	2.15517060853356	1.89640703407638	1.54441584101116	1.67821806331591	2.18097300454693	2.25967683264471	1.75883110889592	2.65431360902624	2.60269621858426	2.42397697855517	1.41959185898597	1.26717489814384	1.40321909465807	1.85126165239211	2.23825858199587	2.39093844435019	2.26429632841219	3.05148816611736	2.73364636009009	2.46493149709304	2.42397697855517	2.46493149709304	2.36256957894104	2.44113091176369	2.08129060815088	2.08129060815088	1.93729826038807	1.72039231515386	2.6867637080129	1.82679773012002	1.83920192588246	1.78730630352202	1.83920192588246	1.86299552591726	1.9323925092647	1.51961251029836	2.1370759766871	1.9323925092647	1.26717489814384	0.834635466834932	1.36849670246146	1.6601306076899	1.98352937367475	2.16969408635491	2.07777484757378	2.24311031057131	2.21829078009501	2.42397697855517	2.92429699429363	2.43651935790336	2.51928429515851	2.36439797009106	2.70296015331278	2.58985989708984	2.62428543874457	1.91733373644019	2.47494767510792	2.25734852692056	2.15811441910471	2.2756345628043	2.43341755769688	2.91361118409017	2.25265413052822	2.08129060815088	2.37520955784378	2.06342008675659	2.43651935790336	2.35517805241656	2.48056916900067	1.53219122188948	1.9323925092647	2.02130749555896	2.20003259628091	2.16103840969769	2.07065677305881	2.48749523152071	2.14922243975863	2.70463042701583	2.38575852015749	2.12139900623812	2.33024795782769	1.94214921499155	2.45170451009825	2.53925373643963	2.45910251216106	2.29318167028494	2.10180765910085	2.2800882518452	1.95169153746923	2.19467181313459	2.38575852015749	1.03028784225754	2.51414508981699	1.95638520926928	2.12457999937533	2.7185742270653	2.6524377197556	2.2756345628043	2.04478254765921	2.23581223971892	2.24790843624857	1.81402880646062	1.74386132661597	1.78036061799069	2.32428579028504	1.6601306076899	0.592919107217917	1.55630575855614	2.44113091176369	1.21894690744043	0	1.90699641855195	1.9017340005804	2.20795170478062	2.25028776559779	2.31416326543448	2.29318167028494	2.52055965012302	2.04095710253291	2.29958326332662	2.42872291972406	2.37342621429705	2.08477813585981	2.3202650480562	2.02530918452111	2.47353085814922	2.28886091052233	1.53219122188948	2.05975601587612	1.95638520926928	2.2800882518452	2.1370759766871	2.38401805783495	1.98789292640983	2.29532603627829	2.19196640123226	2.40941980729124	2.52562394446265	2.02927433739908	2.2800882518452	1.8687456793194	2.44720445287727	1.51961251029836	1.56787881494386	1.78036061799069	2.15811441910471	1.78036061799069	2.3419322193655	1.61131344082244	5.19765646111701	1.74386132661597	2.30379916315149	1.93729826038807	2.16969408635491	2.70044263604707	2.24551599964338	1.93729826038807	1.50665857983349	2.44417829942552	1.996490666513	1.87442069321981	2.05606076861779	3.75950541810201	2.97856425712888	3.21023266364151	3.4073989756204	2.8145099015101	2.66357340615357	2.8145099015101	2.17818061729448	1.45059443931768	1.833044112136	2.51800518393624	2.03709766163578	2.20268837595635	2.89519560763654	2.57775038398192	2.51285072966221	2.18097300454693	2.79802061475729	2.05233380988623	4.47249610507021	4.30837268512536	1.62152574186544	2.51155250029498	2.36439797009106	2.86859880875047	2.78018059150012	2.15220670745394	1.87442069321981	1.65079631564066	2.40777180755535	2.52938378339231	2.48056916900067	2.29532603627829	2.36073345766084	2.85525321368986	2.70044263604707	2.67887565053822	2.25967683264471	2.7724065560106	2.70712385439117	2.26199272257073	2.83659116592257	2.84632327307593	1.49330635508587	2.50632042351191	2.59525454613436	2.69791044011237	2.61720761221894	2.24069122139493	2.58219300848154	2.40941980729124	2.41756728712501	2.67710312086495	2.9449107839289	2.71533338113406	2.5721324222193	0.294957499791445	2.78643926117708	2.87540226309998	2.5675851344916	2.44113091176369	2.46202678393917	2.65055369261546	2.95533023788584	2.68152095391845	2.83039595692471	2.21829078009501	3.14974405409703	2.58877287916843	2.48056916900067	1.87442069321981	2.51672229426447	2.82726489364996	2.57438833515458	2.40611753039314	2.46493149709304	2.60584688162179	2.70296015331278	2.7716928761512	2.65055369261546	2.46925246150961	2.35888954060947	2.64771223802106	0.469005577337858	2.7185742270653	2.53434679788354	0.834635466834932	2.97500089962665	2.65055369261546	2.02927433739908	2.73051645730526	2.41432661388197	2.65524852387056	2.69365702527532	2.58985989708984	2.03320361532225	1.96562305871536	1.67821806331591	1.24373001817099	3.18862720416417	2.4915984628119	2.71206816901972	2.30797453041664	2.53187238011864	2.22588669667369	2.13087292990515	1.8687456793194	2.49295763656347	2.14319167127585	2.42078395770003	2.39093844435019	2.10843679251469	2.25265413052822	2.75046888246392	2.64197294092861	2.26199272257073	2.18374755220355	2.21572899503515	1.24373001817099	2.16103840969769	2.1753701595532	2.35703776130628	2.28229808542468	1.98352937367475	2.32628228784735	2.19196640123226	2.39605731396293	4.97878676273577	3.3549437092594	2.2800882518452	2.24311031057131	1.996490666513	2.55600414416242	2.26886720431514	2.49566328918118	2.3926514467787	2.36803182045047	2.23825858199587	1.86299552591726	2.50632042351191	2.02130749555896	1.92241156555028	2.18924403042612	2.41917860050295	2.16682798607577	2.6438944796342	1.97016932667903	2.52813411695571	2.34575814579461	2.3016963289331	2.08823788053158	2.18374755220355	2.44870965884851	2.43806198978817	2.23825858199587	2.50235458113414	2.21315200899098	2.25028776559779	2.10513487419067	2.00072653903447	1.1347820965399	2.10513487419067	2.31416326543448	2.1370759766871	2.33612938159252	2.01726859093755	2.43029344448181	2.20268837595635	2.33024795782769	2.69621406977274	2.18650448676011	2.32628228784735	1.31057850053783	1.95169153746923	1.78730630352202	2.1370759766871	1.92241156555028	2.43029344448181	2.67799029000137	1.98352937367475	1.6601306076899	4.20075583882999	2.19196640123226	2.17818061729448	2.43651935790336	2.02130749555896	1.78036061799069	3.22832527196673	1.86299552591726	2.62927132587469	1.75141071411092	2.26429632841219	2.50632042351191	1.49330635508587	1.83920192588246	2.22588669667369	2.53803218967005	1.78730630352202	2.28449673154346	2.58877287916843	2.00492149590361	2.09167028133143	2.35143457218007	1.55630575855614	1.43536973451366	1.73617838225373	2.04095710253291	1.8687456793194	1.81402880646062	1.89101391585741	2.3016963289331	2.4318583102611	2.73051645730526	2.85348185453864	2.44113091176369	2.61618701167874	2.70296015331278	2.70128343101611	2.64960860521982	2.45170451009825	2.57775038398192	2.52436339647674	2.5230991790732	0.989007622889117	2.23581223971892	1.64125698671204	2.51800518393624	2.53925373643963	2.79124551432697	2.45020966599254	2.52938378339231	2.46056710932629	2.57326184345845	2.43959916156978	2.61413858699965	2.7822768523187	2.60793469652885	2.54651173149758	3.0126765682507	2.58877287916843	2.36073345766084	2.14621752360911	2.0131917719434	3.9679099707365	2.90476395963195	1.65079631564066	2.49700982055536	2.55482887710637	1.82046019484185	1.89640703407638	1.38620481856257	2.46056710932629	2.45763295912986	1.98352937367475	2.58439739392238	2.80864562210773	2.40777180755535	2.54410585209367	2.2665877797978	2.15517060853356	1.92241156555028	1.87442069321981	2.64580755391667	2.56529351042201	2.3058918645846	2.29745986628296	2.19196640123226	2.76303596739598	2.36439797009106	2.48611882730357	0.892406740714694	2.16682798607577	1.26717489814384	2.44417829942552	2.71533338113406	2.35888954060947	2.24790843624857	2.14922243975863	2.10180765910085	1.92241156555028	2.36621869592633	2.55600414416242	2.16969408635491	1.81402880646062	2.16103840969769	0.834635466834932	2.05233380988623	1.75141071411092	2.68502314606919	2.36256957894104	2.72098908865147	1.19266349632885	2.14621752360911	1.97466849615137	1.83920192588246	2.30379916315149	1.35003574223996	2.2756345628043	2.6312497631295	1.95169153746923	0.689212832512289	2.28886091052233	1.53219122188948	1.03028784225754	2.55009574378933	2.07777484757378	2.14319167127585	1.28941869598365	2.60793469652885	1.35003574223996	1.74386132661597	2.32628228784735	2.7702619883779	2.19736047611537	2.3058918645846	2.35331034573688	1.87442069321981	2.48611882730357	2.40941980729124	1.97016932667903	2.57100005616033	2.78088046996091	2.54770969160613	1.83920192588246	2.57886530792107	1.96562305871536	2.48335286267234	2.39435771909086	0.989007622889117	2.35331034573688	1.56787881494386	1.96562305871536	2.47635988495161	1.89640703407638	2.20795170478062	1.9274307094979	2.08129060815088	2.10843679251469	2.20795170478062	1.33075507169165	2.02927433739908	1.03028784225754	1.95169153746923	2.40941980729124	2.13398552800001	2.02927433739908	2.11819454187232	2.33024795782769	2.01726859093755	1.92241156555028	1.19266349632885	2.34575814579461	1.86299552591726	1.94214921499155	1.79414265280695	2.37163551760163	2.17254139591831	2.02530918452111	2.48056916900067	2.86226727387379	2.10180765910085	1.85126165239211	2.52183127082654	1.94214921499155	1.83920192588246	2.16682798607577	2.33807228857251	2.16969408635491	2.05233380988623	2.30379916315149	2.27113472755333	2.44720445287727	2.41269716379347	1.87442069321981	2.35143457218007	1.61131344082244	1.90699641855195	2.68502314606919	1.9274307094979	1.24373001817099	2.15517060853356	2.87652588192771	2.93717283903778	2.96823976244051	2.741373831042	3.03388483709995	2.92730240541868	2.00072653903447	1.79414265280695	2.32428579028504	2.09845475664195	1.88555298226218	2.23335203931456	3.37551963386946	3.31533798948503	3.17866860419101	3.53714354803108	2.43651935790336	2.16103840969769	1.9274307094979	2.38401805783495	4.68206715864724	4.57648899384918	4.16981325613406	4.517892085564	4.8149702890567	4.16368722828922	4.57217960285567	4.57775230650218	4.7850851162271	4.14748729940292	4.12499727530894	2.49023502201449	1.89640703407638	1.19266349632885	2.70044263604707	2.57775038398192	2.52055965012302	2.7829733634337	2.73752728235465	2.3769856083835	2.60164089768037	2.18650448676011	2.49969042288261	2.41756728712501	1.86299552591726	3.31635816532165	1.6601306076899	1.78730630352202	2.11171379583405	2.61413858699965	1.1347820965399	1.16468636491847	2.92025715067062	2.12457999937533	2.25028776559779	1.91219583359103	2.20003259628091	2.02530918452111	1.53219122188948	2.04478254765921	1.81402880646062	2.36439797009106	2.22838942979755	1.9274307094979	2.27786711637126	1.89640703407638	2.31211013708349	1.68698692729182	1.93729826038807	1.87442069321981	2.16682798607577	1.6601306076899	2.36073345766084	0.892406740714694	1.50665857983349	1.61131344082244	2.40278995121361	1.73617838225373	2.44720445287727	1.64125698671204	1.31057850053783	0.294957499791445	2.13087292990515	1.26717489814384	1.21894690744043	2.00492149590361	2.03320361532225	1.79414265280695	2.03709766163578	1.54441584101116	0.892406740714694	1.31057850053783	1.36849670246146	1.92241156555028	1.21894690744043	1.55630575855614	1.51961251029836	2.13087292990515	0.767982733688306	1.45059443931768	0.294957499791445	2.31620673326779	1.51961251029836	1.03028784225754	1.70401072965155	2.80336561020095	3.92649013771659	2.93374364646196	2.67532332713069	2.83904471460356	2.15517060853356	2.30797453041664	2.6672227421021	2.72339059679919	1.93729826038807	2.16103840969769	2.61924164606541	2.3769856083835	2.11819454187232	1.35003574223996	2.98033503159861	2.11496625733268	2.10513487419067	1.41959185898597	2.26199272257073	1.98789292640983	2.20795170478062	2.15811441910471	1.72835707025659	1.97016932667903	0.294957499791445	2.27113472755333	2.19467181313459	1.89640703407638	1.84527364792696	2.1370759766871	1.33075507169165	2.93717283903778	2.09845475664195	2.58985989708984	2.28449673154346	2.07423039328356	1.83920192588246	2.49969042288261	2.3926514467787	1.97912153299799	1.8800225060697	3.12860004407535	2.16969408635491	2.50500249583188	2.23581223971892	2.22588669667369	2.0131917719434	2.07065677305881	2.20003259628091	2.5675851344916	2.10513487419067	2.17254139591831	1.33075507169165	1.9323925092647	1.95638520926928	2.31211013708349	2.20268837595635	1.78036061799069	2.02927433739908	2.00907631999919	2.13398552800001	0.294957499791445	2.78987771808644	2.04095710253291	1.56787881494386	1.9323925092647	1.6601306076899	2.18097300454693	2.15811441910471	2.15220670745394	2.43029344448181	2.52938378339231	1.67821806331591	1.96562305871536	1.87442069321981	1.94214921499155	1.64125698671204	2.1753701595532	2.07423039328356	2.69875614695327	2.20532801377764	2.48611882730357	3.12671184330542	2.27113472755333	2.3874920353003	2.18924403042612	1.73617838225373	2.22838942979755	2.18924403042612	2.38575852015749	1.21894690744043	1.26717489814384	1.99221307232688	1.78730630352202	1.67821806331591	2.36439797009106	1.10266542822404	1.65079631564066	1.62152574186544	2.13398552800001	1.38620481856257	1.45059443931768	0	2.23581223971892	2.20795170478062	1.85126165239211	1.10266542822404	1.47953056427563	2.28449673154346	2.29102666374152	1.78036061799069	0.767982733688306	1.1347820965399	2.61104771948091	2.46348156897857	1.49330635508587	0.989007622889117	2.08823788053158	2.43341755769688	1.71227875698869	1.43536973451366	1.03028784225754	1.996490666513	1.06798265940252	1.03028784225754	1.36849670246146	2.06342008675659	0	1.86299552591726	1.78730630352202	1.10266542822404	1.62152574186544	0	2.22336945727303	0	1.9017340005804	2.05975601587612	0.592919107217917	2.21829078009501	2.03320361532225	1.38620481856257	1.50665857983349	1.40321909465807	1.73617838225373	1.46530345135196	1.88555298226218	1.19266349632885	2.43029344448181	1.40321909465807	1.79414265280695	0.943387550976123	0	0.294957499791445	1.10266542822404	0.294957499791445	2.10180765910085	0.834635466834932	1.21894690744043	2.11496625733268	0.294957499791445	0.469005577337858	0.592919107217917	1.91219583359103	2.11496625733268	1.72039231515386	0.592919107217917	2.28668430290603	1.68698692729182	1.46530345135196	1.64125698671204	1.92241156555028	1.16468636491847	1.24373001817099	2.16969408635491	1.82679773012002	1.8008730548227	0.469005577337858	1.24373001817099	0.294957499791445	1.46530345135196	1.16468636491847	1.03028784225754	2.21315200899098	2.20003259628091	1.82046019484185	0.892406740714694	2.20532801377764	1.50665857983349	1.63150341053845	1.16468636491847	0	1.21894690744043	1.43536973451366	0	1.94214921499155	1.1347820965399	3.28619151439076	2.29102666374152	2.81837588618726	2.21055964048755	1.88555298226218	1.21894690744043	1.6601306076899	2.24790843624857	2.44265727847928	2.36621869592633	1.41959185898597	1.75141071411092	1.8687456793194	2.26199272257073	2.18097300454693	1.77330204198232	1.95638520926928	2.7185742270653	1.85126165239211	0.294957499791445	0.469005577337858	0.469005577337858	2.03709766163578	2.1370759766871	2.64960860521982	2.59310472105774	2.11496625733268	2.14621752360911	0.767982733688306	1.97016932667903	0	1.75141071411092	2.47776751754546	1.89101391585741	2.41432661388197	2.45020966599254	1.24373001817099	0	1.78730630352202	0.689212832512289	1.82679773012002	1.9323925092647	2.00907631999919	1.55630575855614	2.12457999937533	1.85716821652909	1.41959185898597	1.88555298226218	1.03028784225754	1.24373001817099	2.21572899503515	2.00072653903447	2.28229808542468	1.833044112136	2.0670535029241	1.94694658370323	1.92241156555028	2.07423039328356	2.13087292990515	0.989007622889117	1.06798265940252	0.892406740714694	0.892406740714694	1.92241156555028	1.40321909465807	1.8687456793194	1.6601306076899	1.49330635508587	1.68698692729182	1.35003574223996	0.943387550976123	0.294957499791445	1.06798265940252	1.96562305871536	2.49431256989433	2.26199272257073	0.767982733688306	2.37520955784378	2.38051606734632	2.10180765910085	2.41269716379347	1.31057850053783	2.83535917392783	2.90000613427652	3.20262030643737	3.58754595119561	5.11102592410831	2.19736047611537	2.41756728712501	2.66903597473945	1.98352937367475	2.38921865850332	1.77330204198232	1.87442069321981	1.93729826038807	2.28668430290603	1.72039231515386	2.02927433739908	2.02130749555896	1.53219122188948	2.09507576709343	1.9017340005804	1.56787881494386	2.16103840969769	1.80750074338147	1.98789292640983	2.35331034573688	2.60689204368685	1.54441584101116	2.16394284541503	2.61924164606541	2.07065677305881	1.43536973451366	1.94694658370323	2.08477813585981	2.18924403042612	3.12702711408272	2.53680719734344	2.54770969160613	0.834635466834932	2.29958326332662	2.18924403042612	2.24069122139493	0	0.469005577337858	1.51961251029836	1.64125698671204	1.59013889928331	1.98789292640983	1.9274307094979	0	1.03028784225754	1.10266542822404	2.20532801377764	2.04095710253291	1.62152574186544	1.36849670246146	0	2.01726859093755	0.592919107217917	2.31824063106847	2.16103840969769	2.85348185453864	2.47353085814922	2.29958326332662	2.23825858199587	2.29958326332662	2.32628228784735	2.51928429515851	2.83659116592257	2.63517980278239	2.34384939563891	2.36073345766084	1.8008730548227	2.36256957894104	1.95638520926928	1.833044112136	0.892406740714694	2.25028776559779	2.19196640123226	2.39605731396293	2.11819454187232	1.51961251029836	2.3874920353003	1.84527364792696	1.03028784225754	2.382270592426	2.35703776130628	0.469005577337858	1.59013889928331	2.17254139591831	0.294957499791445	2.38401805783495	0.767982733688306	0.989007622889117	1.82679773012002	2.17254139591831	1.28941869598365	1.89640703407638	2.2756345628043	0.943387550976123	1.71227875698869	1.92241156555028	1.9274307094979	0.469005577337858	1.64125698671204	2.44569401191658	2.35143457218007	0.469005577337858	0.834635466834932	1.03028784225754	0	0	2.69280132048618	2.22838942979755	2.18097300454693	2.39435771909086	2.14014458897298	2.63321922843005	2.0670535029241	2.11171379583405	2.32228007220877	2.18374755220355	2.67710312086495	3.14432669630152	2.89465780060774	2.61413858699965	2.31211013708349	2.35331034573688	2.92580229961231	1.70401072965155	2.06342008675659	2.41594997320443	1.57915146113689	0.469005577337858	1.33075507169165	0.943387550976123	0.892406740714694	1.21894690744043	2.06342008675659	0	1.24373001817099	1.47953056427563	1.1347820965399	0	0.767982733688306	0	0.294957499791445	0	0	0	0	0	0.469005577337858	0.834635466834932	0	0	0	0	1.03028784225754	1.68698692729182	1.19266349632885	2.51155250029498	2.28449673154346	2.24311031057131	2.89947425510462	0.689212832512289	1.93729826038807	2.40278995121361	2.43806198978817	2.51025037851358	5.54600455671366	5.34503851131123	2.29958326332662	2.84632327307593	2.31211013708349	2.36073345766084	2.90053736285427	2.27786711637126	0.294957499791445	2.18097300454693	0.767982733688306	2.29532603627829	1.56787881494386	2.15517060853356	2.11496625733268	1.21894690744043	2.35703776130628	1.79414265280695	2.18650448676011	1.38620481856257	2.00072653903447	2.02530918452111	1.1347820965399	2.21055964048755	2.55365042096646	3.11455873571625	2.32628228784735	2.34955066175988	2.25028776559779	2.75790524979242	1.80750074338147	2.48611882730357	2.64771223802106	2.42078395770003	2.71533338113406	2.18650448676011	1.88555298226218	2.23581223971892	2.03709766163578	2.63810416830089	2.75196637737894	2.8475245942429	2.72657208914702	3.45032089933315	3.52835218380013	5.10509001031945	4.06013014852489	3.72639318686981	2.16103840969769	2.71695682712277	2.34955066175988	4.89732507646285	3.13945387342391	1.10266542822404	2.14621752360911	2.64293477301307	2.42556472851474	2.3282696492834	2.40445692779877	1.56787881494386	2.03320361532225	2.49835218990593	2.36983740686881	2.44720445287727	2.06342008675659	2.51800518393624	2.68502314606919	2.35703776130628	2.08823788053158	2.31620673326779	2.16969408635491	2.00072653903447	2.07065677305881	2.04095710253291	2.56067366374656	2.25028776559779	2.83101946984186	2.16394284541503	2.26886720431514	2.43651935790336	2.2665877797978	2.61311074007486	2.02130749555896	1.70401072965155	1.64125698671204	1.72039231515386	2.30797453041664	2.47353085814922	2.44265727847928	1.95169153746923	2.13398552800001	1.24373001817099	2.29318167028494	1.06798265940252	2.74442672713995	2.61720761221894	2.57997737694701	3.71766460888827	0.294957499791445	1.59013889928331	1.64125698671204	2.83164208886998	2.14621752360911	2.49835218990593	2.3016963289331	2.3058918645846	2.1370759766871	2.54289789588103	3.6304340503301	1.60085520600244	2.31004725644037	2.5721324222193	2.32228007220877	2.20532801377764	2.10180765910085	2.36621869592633	2.20795170478062	2.646760940139	1.96102869574051	3.35251280567698	3.1282859134944	2.6867637080129	2.61822581994993	3.0171642654089	3.26216428483035	2.29958326332662	2.31004725644037	2.18650448676011	2.12139900623812	2.21315200899098	2.03709766163578	2.25734852692056	2.2756345628043	1.21894690744043	2.31824063106847	2.18650448676011	2.80270107219772	1.8008730548227	2.76376400392296	2.05233380988623	1.82679773012002	2.25265413052822	1.03028784225754	1.21894690744043	1.9274307094979	1.74386132661597	1.45059443931768	0.592919107217917	0	1.66926849177903	0.469005577337858	0.469005577337858	1.63150341053845	0	0.294957499791445	1.66926849177903	2.15811441910471	2.06342008675659	2.55834517973884	2.38401805783495	2.01726859093755	1.92241156555028	0.469005577337858	1.64125698671204	2.28449673154346	2.17254139591831	1.70401072965155	1.78036061799069	1.85716821652909	1.85716821652909	1.62152574186544	2.03709766163578	2.54770969160613	1.68698692729182	2.22838942979755	2.22588669667369	2.39435771909086	1.54441584101116	1.99221307232688	1.97912153299799	1.98789292640983	1.57915146113689	1.51961251029836	1.54441584101116	1.66926849177903	0.469005577337858	0.294957499791445	0.767982733688306	0.989007622889117	1.83920192588246	2.08823788053158	0.689212832512289	2.82663596302961	2.33417774353786	1.79414265280695	1.93729826038807	3.23180555581082	3.55208318726393	3.31859415220959	2.91464028358727	0	2.33024795782769	2.6232813555186	1.81402880646062	2.19736047611537	2.37875442532304	2.11171379583405	1.62152574186544	2.24311031057131	1.95169153746923	1.71227875698869	2.18374755220355	2.34955066175988	2.47917060246515	2.40611753039314	2.38051606734632	2.89734020047682	2.29745986628296	2.55365042096646	0.892406740714694	2.23825858199587	2.36803182045047	3.45744787348214	1.59013889928331	2.00492149590361	1.47953056427563	2.31004725644037	1.94694658370323	2.50763436385216	1.94694658370323	2.69536339333304	2.5721324222193	3.36105403958818	2.6438944796342	2.51672229426447	2.75642812800776	2.63713156610044	2.23581223971892	2.63517980278239	2.61618701167874	2.2800882518452	2.6212661978335	2.81191332612119	2.69536339333304	2.59845946080812	1.1347820965399	2.15517060853356	2.46348156897857	2.5675851344916	2.36073345766084	2.63321922843005	2.42397697855517	2.85170324093683	2.04478254765921	1.91733373644019	1.996490666513	1.77330204198232	1.64125698671204	1.9274307094979	2.4318583102611	1.53219122188948	1.1347820965399	2.55482887710637	2.12773786261726	0	2.04857459069059	1.8687456793194	2.33417774353786	2.08823788053158	2.05975601587612	2.09507576709343	1.51961251029836	2.12773786261726	2.27786711637126	2.00907631999919	2.31620673326779	2.26886720431514	2.32228007220877	2.3058918645846	2.41432661388197	2.39093844435019	1.78036061799069	2.44720445287727	2.36439797009106	1.91733373644019	1.76612684509095	2.49566328918118	1.91219583359103	2.61001252253528	1.79414265280695	2.31620673326779	1.38620481856257	2.12139900623812	2.3282696492834	1.9274307094979	2.49835218990593	2.59739378164175	2.05606076861779	1.6601306076899	2.21829078009501	1.83920192588246	1.94214921499155	2.28229808542468	1.9017340005804	2.11496625733268	1.86299552591726	2.11496625733268	2.25500767155487	2.00072653903447	1.70401072965155	2.49431256989433	2.10843679251469	1.86299552591726	1.94694658370323	2.14014458897298	1.9017340005804	2.33807228857251	1.91219583359103	2.08129060815088	2.07065677305881	1.8800225060697	1.85126165239211	2.44417829942552	2.34000654225072	2.31211013708349	2.25028776559779	2.48196324615991	1.91219583359103	2.02927433739908	2.52688084427044	2.35517805241656	2.646760940139	1.26717489814384	1.62152574186544	1.94694658370323	1.84527364792696	1.45059443931768	1.21894690744043	1.91733373644019	1.8008730548227	1.65079631564066	1.31057850053783	1.10266542822404	1.33075507169165	1.50665857983349	1.93729826038807	1.21894690744043	1.49330635508587	1.62152574186544	1.41959185898597	0.943387550976123	0.943387550976123	1.19266349632885	1.24373001817099	1.24373001817099	1.99221307232688	1.56787881494386	2.07423039328356	1.45059443931768	2.57886530792107	2.75271319295463	2.70629430153726	2.49431256989433	2.79396825076375	2.40445692779877	2.69108483616659	2.54890435634331	1.82046019484185	2.69108483616659	2.59632548105996	2.6262866676355	2.06342008675659	2.25967683264471	2.01726859093755	1.74386132661597	2.3769856083835	2.80469164342609	1.97912153299799	2.57886530792107	2.14319167127585	2.40111655151771	3.03622179353709	1.19266349632885	2.06342008675659	2.68327558023572	1.73617838225373	1.9274307094979	2.10513487419067	2.14922243975863	2.09845475664195	2.28449673154346	2.18374755220355	1.56787881494386	2.22588669667369	1.72039231515386	2.29102666374152	1.60085520600244	1.77330204198232	2.27113472755333	2.02530918452111	1.97912153299799	2.03320361532225	1.833044112136	2.11171379583405	2.10180765910085	2.16394284541503	1.95638520926928	1.9323925092647	1.89101391585741	2.22588669667369	1.77330204198232	1.78730630352202	2.29532603627829	1.72835707025659	2.18924403042612	0	1.57915146113689	2.02530918452111	1.76612684509095	2.02130749555896	2.09167028133143	1.43536973451366	2.00492149590361	2.71042631060552	0.689212832512289	2.36073345766084	1.99221307232688	2.36621869592633	2.51543560375424	2.58877287916843	3.16589037825194	2.64580755391667	1.97016932667903	0.592919107217917	0.689212832512289	2.45615841657969	0.689212832512289	2.17818061729448	1.33075507169165	0	0	1.75141071411092	1.21894690744043	1.06798265940252	0.834635466834932	1.53219122188948	1.56787881494386	1.35003574223996	1.9274307094979	0.294957499791445	2.37342621429705	2.2733904731445	2.29532603627829	2.36983740686881	2.51414508981699	2.55717623934833	2.00072653903447	2.35517805241656	2.69194392634444	2.27113472755333	2.91822304879444	2.60897485216724	1.73617838225373	2.78987771808644	3.31574634743692	2.72815413784553	3.36197239314591	2.29745986628296	2.0131917719434	3.21437616159445	2.43497122698798	2.46493149709304	1.92241156555028	1.69558223711098	2.28668430290603	2.35517805241656	2.29958326332662	2.45467885051366	1.69558223711098	2.08477813585981	2.32428579028504	1.77330204198232	3.2325477162005	3.19541095239025	3.02321006563469	2.11819454187232	3.81617281453137	2.26429632841219	3.2809166940309	1.40321909465807	2.33612938159252	2.92680294565623	2.34765854357531	2.07423039328356	1.21894690744043	3.31676556559873	2.28668430290603	1.94214921499155	1.06798265940252	4.3234680186093	2.9381476555185	2.41756728712501	2.50102454489873	2.06342008675659	2.76449082203644	1.10266542822404	1.10266542822404	1.76612684509095	1.26717489814384	3.14734467829731	0	0.592919107217917	1.45059443931768	3.69209348587241	2.15220670745394	2.71938067380951	2.75937736461739	2.3202650480562	2.46056710932629	3.65513110893476	1.38620481856257	1.06798265940252	2.20003259628091	2.31824063106847	0	1.55630575855614	2.88431085399954	3.26994415049715	4.55314473462341	2.17818061729448	2.30797453041664	2.11819454187232	3.07838967112971	2.72973044436557	2.78712913388248	2.19467181313459	2.0670535029241	2.50500249583188	2.57886530792107	2.33417774353786	2.36803182045047	2.83101946984186	0.592919107217917	2.25967683264471	2.61720761221894	2.22838942979755	1.73617838225373	2.3322172955824	2.23087782287984	2.16394284541503	2.3016963289331	1.57915146113689	2.28886091052233	1.03028784225754	2.3977502834551	2.76810677818896	1.49330635508587	2.3977502834551	1.51961251029836	2.51285072966221	1.73617838225373	2.32628228784735	2.35331034573688	1.62152574186544	2.22336945727303	2.14014458897298	1.9323925092647	2.40941980729124	2.12457999937533	2.31004725644037	0.294957499791445	2.44417829942552	2.37163551760163	2.21055964048755	2.09845475664195	1.97466849615137	1.97466849615137	2.11819454187232	2.55951098227119	2.13398552800001	2.26886720431514	2.5675851344916	2.33417774353786	2.43651935790336	2.0131917719434	2.64004286256499	1.51961251029836	2.57100005616033	2.55482887710637	2.15220670745394	1.79414265280695	2.21315200899098	2.26429632841219	2.57997737694701	1.72835707025659	2.3016963289331	1.95638520926928	2.50500249583188	2.44720445287727	1.80750074338147	1.28941869598365	2.65896818618425	2.18097300454693	2.43497122698798	2.17254139591831	2.16103840969769	2.15517060853356	2.19467181313459	1.46530345135196	2.14014458897298	2.29958326332662	2.50894434090694	2.59310472105774	1.82046019484185	2.28229808542468	1.10266542822404	0.592919107217917	2.33417774353786	2.55717623934833	2.2733904731445	1.03028784225754	2.40111655151771	1.53219122188948	2.25734852692056	0.943387550976123	1.74386132661597	1.89101391585741	2.45467885051366	1.56787881494386	0.592919107217917	1.95169153746923	1.21894690744043	0	2.19736047611537	1.72835707025659	2.38921865850332	2.23825858199587	2.33612938159252	0.943387550976123	0.294957499791445	0.294957499791445	2.33612938159252	2.46925246150961	2.18374755220355	2.31211013708349	2.24790843624857	2.56644083397002	0	0	2.16682798607577	1.833044112136	2.50632042351191	1.57915146113689	2.30379916315149	1.94694658370323	1.79414265280695	2.09845475664195	2.45615841657969	2.32428579028504	1.57915146113689	0	2.43651935790336	2.57997737694701	2.08129060815088	2.19467181313459	0.294957499791445	0.469005577337858	0.689212832512289	1.94694658370323	1.8008730548227	2.31620673326779	1.94214921499155	1.57915146113689	2.1753701595532	1.71227875698869	0.892406740714694	0	1.62152574186544	1.03028784225754	1.47953056427563	2.10843679251469	2.7037960931369	0.469005577337858	1.31057850053783	2.23087782287984	1.28941869598365	2.19196640123226	1.88555298226218	1.71227875698869	2.16682798607577	2.51672229426447	2.57663259043349	1.97466849615137	2.04857459069059	1.67821806331591	2.26886720431514	1.33075507169165	2.38921865850332	2.04095710253291	1.91219583359103	2.18097300454693	0.767982733688306	0.592919107217917	2.27786711637126	1.9017340005804	2.51285072966221	2.07423039328356	2.33612938159252	2.54890435634331	1.86299552591726	2.38051606734632	0	2.55951098227119	1.83920192588246	2.70712385439117	3.24256548110791	2.07423039328356	2.16682798607577	2.67174170760514	2.05975601587612	1.41959185898597	2.38575852015749	2.34575814579461	2.47635988495161	2.68239915320146	2.54651173149758	1.38620481856257	2.86630709832914	1.98789292640983	0	2.21829078009501	2.382270592426	1.72835707025659	2.1370759766871	2.18924403042612	2.3322172955824	2.33417774353786	2.26199272257073	2.15811441910471	1.21894690744043	1.91219583359103	1.53219122188948	1.26717489814384	0	0.469005577337858	1.1347820965399	1.03028784225754	2.29745986628296	2.41917860050295	2.02530918452111	2.39605731396293	2.2665877797978	1.96562305871536	2.05233380988623	2.65711233730384	1.79414265280695	2.00907631999919	1.64125698671204	1.66926849177903	1.98352937367475	0.834635466834932	1.06798265940252	1.66926849177903	1.94694658370323	0.767982733688306	1.19266349632885	2.20795170478062	2.53680719734344	2.33417774353786	1.80750074338147	1.85126165239211	1.77330204198232	1.81402880646062	2.09845475664195	0	0	1.57915146113689	1.88555298226218	2.35331034573688	2.41269716379347	3.79340760145476	4.11308840213287	1.87442069321981	2.20003259628091	3.03271162617961	1.35003574223996	2.18924403042612	2.16103840969769	1.95169153746923	2.29532603627829	2.12773786261726	2.19196640123226	2.03320361532225	2.06342008675659	2.15811441910471	1.82046019484185	1.89640703407638	1.33075507169165	1.76612684509095	0.469005577337858	1.77330204198232	1.31057850053783	1.8800225060697	2.04095710253291	1.60085520600244	1.63150341053845	2.25265413052822	2.44417829942552	2.04478254765921	1.68698692729182	1.57915146113689	2.16394284541503	1.79414265280695	1.56787881494386	1.75141071411092	1.88555298226218	1.82679773012002	2.51025037851358	2.71206816901972	2.49023502201449	2.10843679251469	2.29318167028494	1.71227875698869	0.892406740714694	1.74386132661597	2.47635988495161	2.32628228784735	3.48248389049845	3.66892222928258	1.69558223711098	0.767982733688306	1.43536973451366	0	0	2.12457999937533	2.02530918452111	1.85126165239211	1.69558223711098	2.0131917719434	1.31057850053783	1.69558223711098	2.23581223971892	2.28449673154346	2.49969042288261	1.51961251029836	2.16969408635491	2.52562394446265	2.44417829942552	2.14922243975863	2.08477813585981	2.53803218967005	2.58219300848154	2.09167028133143	2.21315200899098	2.34765854357531	2.41432661388197	2.66357340615357	2.45467885051366	2.47776751754546	1.996490666513	1.94694658370323	2.50763436385216	2.17818061729448	2.4847380469925	1.85126165239211	2.11819454187232	2.02927433739908	1.86299552591726	2.23825858199587	2.00907631999919	2.14922243975863	2.29958326332662	2.23087782287984	1.16468636491847	1.56787881494386	1.38620481856257	2.14319167127585	2.47068328195608	2.60058300613453	0.834635466834932	2.48196324615991	2.50102454489873	2.7724065560106	2.70296015331278	2.76810677818896	2.83226381656842	2.16682798607577	2.39435771909086	2.30379916315149	2.646760940139	2.38575852015749	0.767982733688306	1.21894690744043	2.14922243975863	1.21894690744043	0	1.21894690744043	1.41959185898597	2.8145099015101	2.11496625733268	2.36621869592633	2.6524377197556	2.42397697855517	3.05111297493624	2.24069122139493	2.23825858199587	2.04857459069059	2.82029604937306	2.34575814579461	1.68698692729182	1.89101391585741	0.892406740714694	1.38620481856257	1.97912153299799	1.81402880646062	2.15220670745394	1.57915146113689	1.45059443931768	1.35003574223996	1.98352937367475	2.13398552800001	1.64125698671204	1.67821806331591	1.36849670246146	1.98352937367475	1.38620481856257	0.767982733688306	1.49330635508587	1.64125698671204	1.38620481856257	2.01726859093755	1.43536973451366	1.45059443931768	1.03028784225754	1.45059443931768	1.28941869598365	1.53219122188948	0.943387550976123	2.02927433739908	1.82679773012002	1.82679773012002	1.53219122188948	1.97912153299799	1.45059443931768	1.95169153746923	1.71227875698869	1.96102869574051	2.12139900623812	0.943387550976123	1.10266542822404	0.294957499791445	1.1347820965399	2.39605731396293	2.35517805241656	2.44113091176369	1.75883110889592	2.18650448676011	1.69558223711098	1.71227875698869	2.34575814579461	0.834635466834932	2.14014458897298	2.41432661388197	2.05233380988623	1.76612684509095	0	0	0.943387550976123	2.02530918452111	2.14922243975863	2.21572899503515	1.85716821652909	2.19196640123226	1.81402880646062	0.294957499791445	1.75883110889592	0.592919107217917	0.943387550976123	1.1347820965399	0.469005577337858	2.10843679251469	0.989007622889117	0.689212832512289	0.592919107217917	1.69558223711098	1.88555298226218	1.93729826038807	1.67821806331591	2.10843679251469	1.8687456793194	1.57915146113689	1.96102869574051	1.95638520926928	2.00072653903447	2.26886720431514	2.2800882518452	1.89101391585741	2.27113472755333	2.25967683264471	2.48335286267234	2.2756345628043	2.22083754245291	2.3202650480562	2.3282696492834	2.47494767510792	1.43536973451366	1.96102869574051	1.91733373644019	1.84527364792696	1.82679773012002	2.11171379583405	1.57915146113689	2.59739378164175	2.35888954060947	1.77330204198232	2.47917060246515	2.09845475664195	2.07777484757378	2.07065677305881	2.58659064685896	2.94825325881255	2.29102666374152	2.60584688162179	1.19266349632885	0	2.10843679251469	2.38401805783495	2.49431256989433	2.31824063106847	2.35517805241656	2.35143457218007	2.83350460815884	1.98352937367475	1.56787881494386	0	1.76612684509095	2.53680719734344	2.3419322193655	2.74290296164733	2.7695447726976	2.09845475664195	2.57326184345845	2.7037960931369	3.03622179353709	2.22588669667369	2.24790843624857	2.98994729928319	2.45910251216106	2.16682798607577	1.90699641855195	0.834635466834932	0.469005577337858	2.85877440367437	2.74594516503635	2.41756728712501	0.892406740714694	0.294957499791445	0	0	0	2.36073345766084	1.95169153746923	2.16969408635491	2.26886720431514	1.96102869574051	1.10266542822404	2.41756728712501	0	3.15979605168727	2.66813030472862	1.95169153746923	4.413075288018	3.72528185542749	1.62152574186544	2.94395104701857	2.28668430290603	2.74442672713995	2.58659064685896	0.989007622889117	2.72815413784553	0	2.12773786261726	1.66926849177903	1.95169153746923	0.294957499791445	3.16328898875514	1.10266542822404	1.36849670246146	2.80203551578962	1.26717489814384	1.90699641855195	1.49330635508587	2.87652588192771	2.3016963289331	2.31620673326779	1.1347820965399	0.294957499791445	0.294957499791445	1.03028784225754	4.58764136615642	0	3.99277894139377	1.35003574223996	1.61131344082244	2.56067366374656	2.49700982055536	2.08823788053158	1.43536973451366	0.294957499791445	2.66813030472862	0.469005577337858	1.41959185898597	0.294957499791445	2.71370384372774	2.41594997320443	1.33075507169165	0.469005577337858	0	2.382270592426	0.892406740714694	0.592919107217917	0.592919107217917	2.31211013708349	0	0.943387550976123	0	0.989007622889117	1.1347820965399	1.89640703407638	0.469005577337858	1.62152574186544	0.592919107217917	0.294957499791445	2.39605731396293	2.27786711637126	0.767982733688306	0.592919107217917	2.46781691151618	3.63749585926229	0.989007622889117	0.989007622889117	2.54289789588103	2.28229808542468	2.90790713030228	1.67821806331591	3.2683537663257	3.62285320463399	3.62825317007757	3.72432701691363	0	5.19387672425056	5.6034044457102	4.86917083456262	3.34589961808358	2.37163551760163	1.91733373644019	0.989007622889117	0.294957499791445	3.74097099840096	0.689212832512289	1.64125698671204	3.53320325707423	0.892406740714694	2.36073345766084	2.12139900623812	4.24122875083883	2.92580229961231	1.79414265280695	1.56787881494386	1.46530345135196	2.34955066175988	2.2733904731445	2.35703776130628	2.70877822155238	2.58877287916843	3.37764850781158	2.24790843624857	2.86458034439941	2.36073345766084	2.82726489364996	2.51800518393624	0.834635466834932	0.767982733688306	3.55326589797219	3.52508776736462	3.8676115863264	3.13266319872704	2.34765854357531	2.85877440367437	2.28886091052233	3.185057328675	2.16394284541503	1.97016932667903	2.25265413052822	0.834635466834932	1.49330635508587	0.294957499791445	0	0.469005577337858	0.294957499791445	1.10266542822404	0.834635466834932	0	1.40321909465807	0	0	0.294957499791445	0.834635466834932	1.24373001817099	1.36849670246146	1.06798265940252	0	2.75196637737894	0.294957499791445	3.25891985668106	0	1.33075507169165	1.24373001817099	0	2.35331034573688	2.81709104462251	1.73617838225373	0	0.469005577337858	2.00492149590361	1.78730630352202	3.02996174559707	2.3769856083835	0.767982733688306	0.294957499791445	1.46530345135196	1.89101391585741	1.57915146113689	2.58108660564317	1.59013889928331	0	2.37342621429705	2.29102666374152	0.469005577337858	0.294957499791445	1.10266542822404	0.294957499791445	1.46530345135196	1.833044112136	1.83920192588246	2.30797453041664	2.80864562210773	0	1.50665857983349	3.22557106231428	2.18924403042612	3.67521121673392	3.34666052769276	2.93177188188629	2.25028776559779	5.57364232179787	3.6439656944207	2.25028776559779	0	1.70401072965155	1.43536973451366	0	3.28312232691722	2.10843679251469	1.95169153746923	1.1347820965399	1.76612684509095	3.24184025815574	3.43771428524874	2.3926514467787	3.26285637723559	3.43040989692168	0.294957499791445	1.03028784225754	0.294957499791445	2.3016963289331	2.33807228857251	3.14854602319408	2.2733904731445	1.96102869574051	2.80733162499114	0.943387550976123	1.24373001817099	0.834635466834932	2.08477813585981	1.97016932667903	3.19325166007479	1.47953056427563	0.294957499791445	2.92479934268172	2.59094420104987	0	0	0.294957499791445	1.59013889928331	2.86859880875047	2.79328916526986	2.95062508847832	2.0670535029241	0	0	0	2.12457999937533	1.59013889928331	1.85716821652909	1.40321909465807	0	0	1.94694658370323	1.45059443931768	1.36849670246146	2.35517805241656	3.17698640787085	2.83659116592257	2.10843679251469	0	0	0	1.03028784225754	2.54410585209367	1.47953056427563	0	4.02002607204069	1.97912153299799	2.74442672713995	1.38620481856257	2.3874920353003	2.10843679251469	1.19266349632885	1.38620481856257	3.73409388424259	0.294957499791445	0.469005577337858	3.06659842352117	2.17818061729448	1.31057850053783	1.65079631564066	2.46925246150961	1.70401072965155	3.77657540488699	1.1347820965399	1.6601306076899	2.55482887710637	1.85716821652909	0	0	1.03028784225754	4.42482194297614	3.98620385829249	5.21214402996577	1.78730630352202	2.92479934268172	1.19266349632885	1.36849670246146	0.943387550976123	1.59013889928331	2.3322172955824	2.0670535029241	2.15517060853356	3.99993216865983	1.26717489814384	2.16969408635491	4.27296666053936	1.10266542822404	3.75957887135949	2.10843679251469	2.60374898130908	1.9323925092647	0	2.08823788053158	1.10266542822404	0.592919107217917	5.08966378396497	0.767982733688306	0.989007622889117	0	0	0.469005577337858	3.68246432632323	2.41269716379347	2.94347038205258	1.36849670246146	2.55834517973884	0.767982733688306	2.20795170478062	0.294957499791445	1.38620481856257	1.21894690744043	0.294957499791445	1.43536973451366	1.9274307094979	2.81321355437499	0	4.27156811271825	2.27786711637126	1.38620481856257	1.80750074338147	1.99221307232688	0.294957499791445	0.989007622889117	2.88043581147871	2.68763138002613	0.469005577337858	1.03028784225754	1.35003574223996	0	0	1.31057850053783	0	2.21829078009501	1.82679773012002	2.60689204368685	2.99552885790686	2.05975601587612	1.47953056427563	2.74896620615134	1.65079631564066	1.97016932667903	1.65079631564066	0.592919107217917	0.689212832512289	1.24373001817099	1.31057850053783	1.06798265940252	1.94214921499155	1.1347820965399	0.469005577337858	2.65524852387056	1.36849670246146	1.67821806331591	0.989007622889117	0.294957499791445	0	1.16468636491847	1.99221307232688	1.95638520926928	1.43536973451366	2.38401805783495	3.08399341956137	2.18097300454693	1.51961251029836	0	0	1.79414265280695	0.469005577337858	0.469005577337858	1.78036061799069	1.10266542822404	0	2.25028776559779	0	0.294957499791445	0	0	1.92241156555028	1.68698692729182	1.24373001817099	2.25967683264471	0.834635466834932	0.294957499791445	3.39533459718395	2.78919220113093	0.943387550976123	1.47953056427563	0	0.469005577337858	1.03028784225754	1.10266542822404	0	1.97466849615137	2.382270592426	0.689212832512289	1.65079631564066	0.689212832512289	2.41269716379347	2.20795170478062	2.10180765910085	0	0.294957499791445	0.294957499791445	2.0131917719434	4.3352751012279	1.40321909465807	2.65618143042659	2.6262866676355	1.45059443931768	2.69706308320271	0.892406740714694	0	0.469005577337858	1.54441584101116	2.02927433739908	2.382270592426	3.12227385141364	5.66884998205557	1.40321909465807	3.19969759377405	2.0131917719434	3.43368875141938	3.40424772820806	2.23581223971892	2.84511861966177	1.45059443931768	1.82046019484185	0.469005577337858	2.32628228784735	2.22838942979755	1.68698692729182	0	1.98789292640983	1.64125698671204	2.69365702527532	0.834635466834932	2.02130749555896	2.30379916315149	1.03028784225754	0.294957499791445	0.469005577337858	2.23581223971892	0.767982733688306	0.689212832512289	1.24373001817099	2.42872291972406	1.90699641855195	1.06798265940252	2.23581223971892	1.87442069321981	2.07065677305881	0.767982733688306	2.28668430290603	2.64866145669165	0.834635466834932	0.689212832512289	0.767982733688306	2.53062986427444	1.95169153746923	2.21315200899098	1.33075507169165	1.69558223711098	1.61131344082244	3.02996174559707	0	0.834635466834932	0	1.47953056427563	0.592919107217917	0	0.767982733688306	0	0	0.469005577337858	0	0.294957499791445	2.04478254765921	0.767982733688306	0	0.294957499791445	1.19266349632885	0.294957499791445	0.834635466834932	1.9323925092647	0	0	2.3874920353003	0.592919107217917	0.469005577337858	0	0.989007622889117	0.294957499791445	1.16468636491847	1.91733373644019	2.56298973005972	3.19836255781573	0.834635466834932	1.50665857983349	1.33075507169165	1.49330635508587	1.31057850053783	2.05233380988623	0	1.16468636491847	2.45020966599254	0	0	1.97466849615137	3.17866860419101	2.93275888318794	1.89101391585741	2.76011155500503	3.29527104314266	2.22588669667369	2.13398552800001	2.05233380988623	1.46530345135196	2.93374364646196	2.64580755391667	1.40321909465807	2.4318583102611	2.66357340615357	2.15517060853356	1.57915146113689	1.85716821652909	1.53219122188948	1.75141071411092	1.1347820965399	3.02917285670586	3.30708914527334	3.12513204724905	1.49330635508587	3.28575438477265	3.13266319872704	1.73617838225373	2.04857459069059	2.54168657045909	2.40445692779877	1.53219122188948	2.41756728712501	2.57663259043349	2.91257964025683	1.59013889928331	0	2.16682798607577	2.11496625733268	0	0.294957499791445	1.21894690744043	1.24373001817099	0	3.05929322101946	3.0307492040823	2.16103840969769	2.07777484757378	2.24311031057131	0.767982733688306	0.943387550976123	0.469005577337858	0	0.592919107217917	1.41959185898597	0.469005577337858	2.28229808542468	1.82046019484185	0.469005577337858	0.767982733688306	0.294957499791445	1.06798265940252	0.834635466834932	0.834635466834932	2.54651173149758	1.98789292640983	2.52183127082654	2.42872291972406	1.10266542822404	1.1347820965399	2.16682798607577	1.46530345135196	2.47917060246515	2.62728383454739	3.04923214160554	2.00907631999919	0.294957499791445	1.6601306076899	0	1.82679773012002	1.96562305871536	1.45059443931768	2.88705772457302	1.75141071411092	0.767982733688306	0	2.6390745972255	2.25028776559779	0	0	0.294957499791445	0.294957499791445	0.834635466834932	1.85716821652909	4.69504968773855	0.294957499791445	2.57886530792107	2.96367314372812	3.80915326579479	0	2.49431256989433	2.41594997320443	4.63697742485239	2.76376400392296	0.469005577337858	0.469005577337858	2.45615841657969	1.49330635508587	0	1.61131344082244	2.84932036820359	1.84527364792696	2.74442672713995	1.10266542822404	2.32228007220877	0.294957499791445	1.10266542822404	1.33075507169165	1.97466849615137	2.60164089768037	1.8800225060697	0	2.41432661388197	0.469005577337858	2.23581223971892	3.679736518546	0	0.294957499791445	1.35003574223996	0.689212832512289	0	0	2.08129060815088	0	0	0	1.97016932667903	0	0.294957499791445	0	3.4702177709624	1.76612684509095	1.55630575855614	1.78036061799069	2.45615841657969	2.18374755220355	2.18374755220355	0	1.1347820965399	2.2665877797978	2.44569401191658	0.689212832512289	1.10266542822404	2.35331034573688	1.66926849177903	1.90699641855195	2.00072653903447	0.943387550976123	5.00467288060382	3.81526924800873	1.85126165239211	0.767982733688306	1.96102869574051	2.3016963289331	2.21055964048755	1.85716821652909	1.24373001817099	4.72683488842757	2.29318167028494	2.22083754245291	0.469005577337858	2.71370384372774	2.79936304336772	2.09845475664195	1.10266542822404	2.5230991790732	1.62152574186544	4.13137782051331	2.45467885051366	2.5230991790732	1.69558223711098	0.294957499791445	2.39093844435019	0.469005577337858	0	0.294957499791445	0	2.5721324222193	2.89947425510462	4.51995014333237	2.43959916156978	0	3.14974405409703	3.58050382940756	3.16589037825194	0	2.56067366374656	1.96102869574051	3.39635286174041	1.06798265940252	0	3.25728850795506	2.13087292990515	2.49566328918118	0	1.45059443931768	2.25734852692056	1.92241156555028	2.7815792223612	1.95169153746923	2.13398552800001	0	0	1.47953056427563	0	0.294957499791445	1.24373001817099	4.05166600335419	1.62152574186544	2.37342621429705	1.21894690744043	2.40445692779877	2.35517805241656	1.64125698671204	0	2.33612938159252	0	1.8800225060697	0.767982733688306	3.85168796839165	3.12035788347908	2.31620673326779	2.15517060853356	0.469005577337858	0	0.469005577337858	1.69558223711098	1.19266349632885	0	0	0.592919107217917	1.76612684509095	2.78643926117708	1.03028784225754	0	2.14319167127585	2.12457999937533	1.45059443931768	0.469005577337858	0.592919107217917	1.91219583359103	1.75141071411092	3.06113107387991	2.26429632841219	1.81402880646062	3.19379249047831	2.7695447726976	0.592919107217917	3.26515541868211	0.294957499791445	0	2.45615841657969	2.16682798607577	0.689212832512289	0.592919107217917	2.99253231986605	2.6524377197556	2.82284313170954	3.02361014217549	3.01226628691378	2.63713156610044	2.4847380469925	1.41959185898597	1.96102869574051	0	1.79414265280695	0.943387550976123	0.469005577337858	2.24069122139493	2.65896818618425	0	0.294957499791445	2.49566328918118	1.36849670246146	2.03320361532225	2.88210077950959	0	3.15833232896667	1.74386132661597	2.7054631611082	4.52994710850028	4.11620139846339	2.79192780039572	0.767982733688306	1.55630575855614	1.54441584101116	1.6601306076899	0.989007622889117	0.892406740714694	0.294957499791445	0	2.22083754245291	1.40321909465807	2.57551191246596	1.55630575855614	3.26584276454583	1.94214921499155	1.91733373644019	2.7185742270653	2.12773786261726	1.60085520600244	0	0	0	1.80750074338147	1.72835707025659	1.43536973451366	2.16682798607577	0	0.943387550976123	1.66926849177903	1.8008730548227	0.943387550976123	1.75141071411092	1.16468636491847	0.469005577337858	0	2.36256957894104	0.469005577337858	1.88555298226218	2.60479919822728	0.892406740714694	0.294957499791445	2.8158023906275	1.21894690744043	0.469005577337858	2.10843679251469	2.15517060853356	1.19266349632885	2.3202650480562	0	0.592919107217917	0.592919107217917	1.03028784225754	0	1.84527364792696	2.11171379583405	0	2.66081613829141	0.294957499791445	0	0	1.83920192588246	1.97466849615137	2.79396825076375	0.294957499791445	1.76612684509095	0.469005577337858	2.646760940139	2.42238340258786	1.56787881494386	0	0.469005577337858	2.74896620615134	0	1.03028784225754	0	0.767982733688306	1.16468636491847	2.54770969160613	1.26717489814384	1.69558223711098	1.78036061799069	2.29532603627829	0.892406740714694	1.24373001817099	3.02120413586695	3.46935892349735	2.2733904731445	1.71227875698869	0.689212832512289	0.989007622889117	0	3.22178694941513	2.49969042288261	2.29532603627829	0.592919107217917	1.74386132661597	0.294957499791445	2.34765854357531	1.28941869598365	2.9794505468735	2.70044263604707	3.08503612007229	0.469005577337858	0.943387550976123	1.43536973451366	1.46530345135196	2.67263988543679	1.9274307094979	2.0131917719434	2.00072653903447	2.27113472755333	1.80750074338147	1.24373001817099	1.51961251029836	2.20003259628091	2.07065677305881	1.98789292640983	2.0670535029241	2.01726859093755	1.99221307232688	2.10513487419067	1.82679773012002	2.16103840969769	1.98352937367475	3.05818676450466	2.58439739392238	2.18097300454693	1.59013889928331	1.89101391585741	2.31824063106847	2.23335203931456	2.37875442532304	1.89101391585741	2.33417774353786	4.48975915899307	4.1332458867354	4.0838104431316	2.89358018444276	2.23825858199587	2.28229808542468	2.43341755769688	2.60374898130908	2.64197294092861	1.97016932667903	2.35703776130628	2.3322172955824	2.26886720431514	0	1.80750074338147	2.31416326543448	1.98789292640983	1.85716821652909	2.51025037851358	2.3202650480562	1.69558223711098	2.46493149709304	1.92241156555028	1.85126165239211	2.05233380988623	1.76612684509095	1.03028784225754	1.77330204198232	2.61208045476754	2.31620673326779	2.24069122139493	2.22336945727303	2.0131917719434	1.1347820965399	2.34575814579461	2.0131917719434	2.19467181313459	2.03320361532225	1.65079631564066	1.91733373644019	0	1.89101391585741	2.05233380988623	2.2665877797978	2.55128387187602	2.04095710253291	1.03028784225754	1.75141071411092	1.79414265280695	2.05233380988623	0.294957499791445	1.10266542822404	1.98789292640983	2.12139900623812	1.59013889928331	2.19196640123226	1.996490666513	0	0	1.61131344082244	0.689212832512289	1.56787881494386	2.00907631999919	1.79414265280695	1.63150341053845	2.39943667902114	2.14319167127585	2.52055965012302	2.92479934268172	1.76612684509095	2.20268837595635	2.5721324222193	2.34384939563891	2.18097300454693	1.70401072965155	2.15517060853356	2.29745986628296	2.28229808542468	2.22588669667369	2.02927433739908	2.47494767510792	0.989007622889117	1.41959185898597	2.6867637080129	1.89101391585741	2.50500249583188	2.24790843624857	2.23825858199587	2.24311031057131	2.12139900623812	1.75141071411092	1.36849670246146	1.8008730548227	1.89640703407638	1.59013889928331	1.36849670246146	1.03028784225754	2.56644083397002	2.42238340258786	1.51961251029836	1.96102869574051	2.01726859093755	2.36073345766084	2.36256957894104	2.00492149590361	0.767982733688306	0.469005577337858	0.943387550976123	0	0.294957499791445	1.45059443931768	2.0670535029241	0.469005577337858	0	0	0.294957499791445	2.00492149590361	0.689212832512289	0	0.294957499791445	1.38620481856257	2.25265413052822	2.4915984628119	1.76612684509095	2.02130749555896	0.294957499791445	2.49295763656347	1.9323925092647	2.44870965884851	1.996490666513	1.49330635508587	2.24551599964338	1.21894690744043	2.05975601587612	2.13398552800001	2.07423039328356	0.592919107217917	1.26717489814384	2.16394284541503	2.80667313256315	2.13398552800001	2.48335286267234	2.10513487419067	1.69558223711098	1.69558223711098	2.14014458897298	1.71227875698869	2.22336945727303	2.59632548105996	2.646760940139	2.00072653903447	1.66926849177903	2.3926514467787	2.50500249583188	2.09167028133143	1.54441584101116	2.23581223971892	1.50665857983349	2.28886091052233	1.74386132661597	1.9274307094979	2.2733904731445	1.62152574186544	0	1.86299552591726	2.25967683264471	1.65079631564066	1.57915146113689	1.94214921499155	2.12139900623812	2.24311031057131	2.36621869592633	1.88555298226218	2.64960860521982	1.62152574186544	2.33417774353786	2.55482887710637	2.47917060246515	1.47953056427563	2.66993976001182	2.1370759766871	2.34384939563891	1.41959185898597	1.10266542822404	2.60584688162179	2.05233380988623	3.16617846201257	2.74670239775251	3.87318827457891	4.05472915556951	4.28653529020311	2.15811441910471	2.37342621429705	3.89807458759293	2.72339059679919	2.99167235483237	1.64125698671204	1.19266349632885	2.1370759766871	2.14621752360911	2.36439797009106	1.96102869574051	4.63091576502481	1.06798265940252	1.75141071411092	0	1.97466849615137	0.689212832512289	2.10180765910085	1.60085520600244	1.89101391585741	2.1370759766871	2.04478254765921	0.469005577337858	1.19266349632885	0.469005577337858	2.54289789588103	2.02927433739908	2.44870965884851	1.68698692729182	1.83920192588246	2.34000654225072	1.33075507169165	1.03028784225754	1.03028784225754	0	ERR1305877	9463	WGS	194	9428728539	PRJEB12947	SAMEA3888900	7654430000	BEIJING GENOME INSTITUTE	2013	public	fastq,sra	ncbi,s3,ena,gs	ena,gs.US,ncbi.public,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377500	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E02-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888900	ERS1076034	Illumina	ERS1076034	ERP014480	E02_1Y	E02	1Y
ERR1305878	3.58563323744095	2.36270332487929	3.05618058135276	2.44991003813283	2.15220419889424	1.82114305009004	1.80559153116215	1.86471179370008	0.961678902907946	1.62093898087753	2.35829103273119	1.94635224036582	0	1.44398892287636	0	2.03416983846629	1.46182083542218	2.01990731162086	2.23028021745806	2.39239453125696	2.01504711508339	1.92882817370346	1.95765404792934	2.46922625415894	1.80559153116215	1.83615688761515	2.12651147291484	2.15220419889424	2.67150134108717	2.03882179255139	0.902566966092849	2.66498449341207	2.22125454919361	2.46404282162321	2.60650112065854	3.1209077925186	3.33652882664289	2.96389819909967	0.335470317456585	1.40596584905658	1.06015206512093	1.70840102655002	1.29316338325337	2.12271378477078	2.37780261425966	2.30654448744658	2.39033974919361	0.522460378963129	1.47894936429234	2.38620078761419	1.46182083542218	1.06015206512093	2.70668961478653	2.73739063032051	2.52703388633028	2.16623094240918	2.33786144802299	0	1.83615688761515	1.95765404792934	0.65274763742409	1.44398892287636	2.2886968757181	2.16966796766105	2.36050278221464	2.35158738716008	1.96866918860452	1.95765404792934	1.10211177612653	2.06573327049087	2.36489277372154	2.07006074488623	2.25063809207274	2.30403929659448	1.8979521257862	0.902566966092849	1.10211177612653	2.59121009857626	1.93474844541351	1.5829944009876	1.40596584905658	1.52662009743738	1.47894936429234	1.97407373249879	2.01504711508339	1.64451037790532	1.52662009743738	1.56957191785116	2.36489277372154	2.07434552377518	2.27008425403087	1.29316338325337	0.335470317456585	2.33083229571343	1.82114305009004	2.25346999588364	1.26660627278523	2.58599106479784	2.03416983846629	1.94058909656313	1.3418520813204	1.06015206512093	1.92882817370346	1.38562839870162	1.60865549595683	1.44398892287636	1.98989517569858	0	1.17553334769093	1.06015206512093	0.834122349541195	1.85774714543779	1.66686802762657	1.1403722936862	1.26660627278523	2.18645654964161	1.40596584905658	0.902566966092849	1.85066898439142	1.4253933746235	1.36429158112306	1.63288457739784	1.66686802762657	0.65274763742409	2.21820382299034	2.32127954093944	1.3418520813204	1.44398892287636	0.65274763742409	1.36429158112306	1.36429158112306	1.51130397716502	1.5829944009876	1.7976018305464	1.10211177612653	1.76408667110021	1.49542790037351	1.87156651260542	1.59601445008189	1.69838417858041	2.36050278221464	1.78116747254816	2.74473836759985	2.51637986441185	2.77719239565204	2.2272924546362	2.21513151509677	2.52401645592427	1.87831471852928	1.86471179370008	2.11501730595227	2.75016872217313	2.29898514065261	2.43530183195934	1.87831471852928	2.07006074488623	2.46577751553412	2.39850118269122	2.10321064156101	2.30654448744658	2.69663275435009	2.25907900040956	2.47434854986971	1.82871484536568	2.24778760099983	1.80559153116215	2.2272924546362	2.65725581087874	2.56308265060418	2.7046967872069	2.73553410614876	2.75464271902979	2.07434552377518	2.42210371829244	1.96319653986883	0.65274763742409	2.31642319432075	2.44630379383928	0	4.15472816615056	2.0869519098179	2.22428399479763	2.17307800558603	1.95203990700535	2.10321064156101	2.23028021745806	2.86004045169422	2.1071819671472	1.72776717359329	1.7976018305464	1.5829944009876	2.36489277372154	2.50860658472808	1.85066898439142	1.97407373249879	1.8979521257862	2.06573327049087	2.15575358472152	1.94635224036582	2.15220419889424	2.77123558277387	1.95765404792934	1.47894936429234	2.44448937975391	2.55186930370863	0.522460378963129	1.01370053608215	0.65274763742409	1.46182083542218	1.49542790037351	0	1.78116747254816	2.14501719876742	2.81597581899758	0.834122349541195	0	2.39033974919361	2.15220419889424	1.8434735490102	1.44398892287636	2.05694677118066	1.68813083003683	1.59601445008189	2.23912212348774	1.97941184581047	1.76408667110021	0.335470317456585	1.5829944009876	1.17553334769093	1.87831471852928	2.80263258977126	2.18973776790062	2.30654448744658	2.77719239565204	2.35158738716008	2.37780261425966	2.36923883345646	2.01990731162086	2.09920266552127	2.38827519908424	2.19943525106233	2.25346999588364	2.23028021745806	2.48936262573156	4.40563858575619	1.89150448225395	1.51130397716502	2.53300657188618	0.961678902907946	2.29898514065261	2.21820382299034	2.09107401168802	0	2.19299438140277	2.09515735624459	1.85066898439142	2.24778760099983	2.58203521379634	2.15927419725843	2.46577751553412	2.98482930308285	2.55328690797855	2.15220419889424	2.03416983846629	1.8979521257862	4.72426358425309	4.2452355794457	4.98845063064953	4.45955306642713	4.77329588540311	5.16162249402089	3.72956527292577	2.46055250783047	2.54615215568112	2.15927419725843	2.69048492083844	2.31642319432075	2.37991743158334	1.85774714543779	2.49099926177205	3.85024245921544	2.17981879172804	2.42591571219757	1.95765404792934	1.96866918860452	2.19943525106233	2.23324756609315	2.09107401168802	2.03416983846629	2.36923883345646	1.56957191785116	2.29129188124266	1.67762954262481	1.60865549595683	0	1.67762954262481	2.14862556558127	2.00516044253525	1.20805969482854	1.17553334769093	1.63288457739784	1.7371357462802	0.335470317456585	0	2.04797882917938	0	0.834122349541195	2.78139778806691	2.65277687303042	3.07996907177478	2.57130665661753	2.19622675640895	2.16623094240918	2.89556160872333	2.16623094240918	1.92882817370346	2.45526387163653	2.53889823046009	2.40452315725612	2.63438439676337	2.38827519908424	2.48771979870032	2.55751216678732	2.32846373370816	2.78639108889069	1.86471179370008	0	1.51130397716502	0	1.51130397716502	4.62752027467679	2.14501719876742	2.00013140402157	3.23125428487633	2.59250511579599	2.3424851301251	2.89103334295386	2.78886637409957	2.83339967502611	1.98989517569858	4.17814425044635	3.35523696991052	3.04900835661118	0.834122349541195	1.1403722936862	0.65274763742409	0.65274763742409	2.44083765099123	2.19622675640895	2.23912212348774	2.16966796766105	1.90430544466436	1.88495967102017	1.20805969482854	0.961678902907946	0	1.64451037790532	2.41242472686797	2.58599106479784	2.57130665661753	2.05694677118066	2.07858844141395	1.1403722936862	1.47894936429234	1.87156651260542	2.22428399479763	2.29898514065261	1.5829944009876	1.66686802762657	2.09515735624459	2.38620078761419	2.18973776790062	2.48607073366243	2.07858844141395	2.88711403490838	2.17646147669038	1.8434735490102	2.10321064156101	2.02946751486042	3.27313665739361	2.51945063345208	1.93474844541351	2.54326510854076	2.25628355326773	2.30903531015969	2.51328722815499	1.81343689685835	1.1403722936862	1.47894936429234	1.20805969482854	2.80738891604194	2.07858844141395	1.88495967102017	1.49542790037351	1.44398892287636	1.92882817370346	1.86471179370008	1.52662009743738	1.01370053608215	1.75528756068872	1.68813083003683	2.08279030784355	1.83615688761515	1.20805969482854	1.87156651260542	1.70840102655002	1.17553334769093	1.26660627278523	1.40596584905658	1.49542790037351	2.15927419725843	1.85774714543779	2.21203731798625	1.92282608059947	2.36707124003742	2.0869519098179	2.28608627120787	1.60865549595683	1.7976018305464	2.25628355326773	2.3139745038737	2.62847325825409	1.98989517569858	1.1403722936862	2.43157169128649	2.11111730650185	2.42210371829244	2.39239453125696	2.24202986973251	1.75528756068872	2.41632224695973	0.522460378963129	2.27815895975366	2.01990731162086	2.12271378477078	1.96866918860452	2.13400865143429	1.40596584905658	2.12651147291484	0.752835429136897	2.61517841559839	1.59601445008189	2.78223400190317	2.89684677392357	1.38562839870162	1.82114305009004	1.81343689685835	2.48771979870032	2.35829103273119	1.64451037790532	1.26660627278523	1.4253933746235	2.17307800558603	1.67762954262481	1.26660627278523	2.7872177525098	0.902566966092849	2.15927419725843	2.6768583297466	2.13027623984611	2.20578199271481	2.34932964519126	2.38411642012519	2.69356971602552	1.51130397716502	1.94058909656313	3.1487244051521	2.30654448744658	2.57536098729045	2.53596239190985	2.46577751553412	2.32846373370816	2.34932964519126	1.94635224036582	2.2886968757181	2.12651147291484	2.31885815564508	2.36707124003742	0	0.522460378963129	2.18973776790062	0	1.06015206512093	2.44630379383928	2.39850118269122	1.69838417858041	0	1.98989517569858	2.49587248621214	2.04797882917938	0.752835429136897	1.8979521257862	2.23912212348774	3.2918801091015	1.910567158955	2.19299438140277	1.88495967102017	2.81209371556351	2.04342444476822	1.96866918860452	1.91673987273612	2.01990731162086	2.22125454919361	2.35158738716008	2.35829103273119	2.20262021562647	1.7976018305464	2.0869519098179	1.95765404792934	2.3139745038737	2.13027623984611	2.12651147291484	2.29643583328663	1.40596584905658	2.03882179255139	1.38562839870162	2.11501730595227	2.0869519098179	2.81131311324215	2.55044705700165	2.25063809207274	2.2272924546362	1.60865549595683	1.23831880953764	1.7976018305464	2.00516044253525	2.06573327049087	0	2.39033974919361	2.00013140402157	2.2272924546362	1.88495967102017	2.46055250783047	2.19622675640895	1.74630648095753	2.01504711508339	2.24202986973251	2.05248594765203	0.335470317456585	0.522460378963129	0.335470317456585	0	0.335470317456585	0.961678902907946	1.65583305945002	0	2.01990731162086	0	0	0	2.31151192860691	1.68813083003683	2.31885815564508	2.42969453747814	2.24202986973251	0.961678902907946	0	0.961678902907946	0.522460378963129	0.335470317456585	0	1.66686802762657	1.78116747254816	1.95203990700535	2.24202986973251	0	0	2.12271378477078	2.11501730595227	0	0.522460378963129	1.81343689685835	1.92282608059947	2.09920266552127	1.17553334769093	2.30654448744658	0	1.98989517569858	0	0	1.01370053608215	2.24778760099983	1.96319653986883	2.16966796766105	1.65583305945002	2.87446427137735	1.01370053608215	0.335470317456585	1.76408667110021	2.54471103112422	2.11501730595227	1.8979521257862	2.25628355326773	0.522460378963129	1.95765404792934	1.8979521257862	3.3916302788726	5.20317054735885	4.3785021928294	4.11784335421233	4.04602747620731	5.35429366166764	5.03070697580583	4.08720141749027	4.06902719794268	4.63784655175323	4.78784518037218	4.12118635621311	5.34261511693209	3.91025782410552	4.96940564452473	5.86546259428272	6.43014365694007	4.66187672714793	3.96959412855877	3.11512409707064	4.27127868396672	1.31818968571862	2.43157169128649	1.55572132753476	1.49542790037351	2.37139566197482	0	0.834122349541195	1.01370053608215	2.06573327049087	1.01370053608215	0.335470317456585	0.335470317456585	1.4253933746235	1.17553334769093	1.26660627278523	0.65274763742409	0	0	0	0	1.17553334769093	0.522460378963129	1.40596584905658	1.17553334769093	1.51130397716502	1.82871484536568	1.20805969482854	2.60899808938936	1.46182083542218	2.02946751486042	1.80559153116215	2.33786144802299	1.86471179370008	1.06015206512093	2.25346999588364	2.13400865143429	2.42969453747814	1.92882817370346	2.36050278221464	2.72326930457414	2.60775139955638	1.87156651260542	2.16966796766105	4.1016129270808	2.65614039945839	2.8628250324452	2.60775139955638	3.00128068295825	3.3621048008283	3.37231446682988	2.76951852079244	2.43344076636718	4.05311439100592	2.6493870932843	1.26660627278523	3.47167116395082	2.73179707798635	2.90824526417786	2.94478939989351	2.58070854882876	2.6014636972132	2.27815895975366	2.49909118604088	1.26660627278523	1.7371357462802	1.7371357462802	1.10211177612653	1.71819203852049	0	1.20805969482854	1.56957191785116	1.17553334769093	1.01370053608215	0.961678902907946	0	1.3418520813204	1.95203990700535	4.12076509618417	3.7794074129632	4.89661589142367	0	1.26660627278523	1.17553334769093	1.54141441901344	2.20892091751182	2.09920266552127	2.44630379383928	1.90430544466436	2.70369693374435	2.43900020721808	1.3418520813204	2.35606796169727	2.22125454919361	2.49262975330814	2.02471371902061	1.06015206512093	1.44398892287636	2.33318801005549	1.71819203852049	2.16966796766105	2.27815895975366	2.51945063345208	2.20578199271481	1.40596584905658	0.752835429136897	0.335470317456585	1.23831880953764	1.52662009743738	0.752835429136897	1.36429158112306	1.10211177612653	0	1.31818968571862	1.1403722936862	1.65583305945002	1.17553334769093	0	1.01370053608215	0.834122349541195	0.752835429136897	0.522460378963129	1.97407373249879	2.57536098729045	2.10321064156101	2.74291305489744	2.70966181460828	2.63084737706209	1.56957191785116	2.44991003813283	1.93474844541351	2.33786144802299	2.26461648616152	2.4587967752266	2.40849191199484	1.7976018305464	2.09515735624459	2.43715495641579	1.60865549595683	2.05248594765203	1.97407373249879	2.43900020721808	2.71064804478804	1.75528756068872	2.01504711508339	1.76408667110021	2.17307800558603	1.80559153116215	2.85794023648715	2.09107401168802	2.48275369880685	1.91673987273612	2.15927419725843	2.62368572712362	2.38202200058951	2.65725581087874	1.20805969482854	2.21820382299034	1.97407373249879	2.29643583328663	1.38562839870162	1.1403722936862	2.07006074488623	2.24491827705618	2.14501719876742	2.01504711508339	1.51130397716502	1.95203990700535	2.19943525106233	2.04342444476822	1.8979521257862	0.902566966092849	2.48441538306439	0.335470317456585	1.3418520813204	2.22125454919361	2.1071819671472	2.30654448744658	1.97941184581047	2.05248594765203	2.68945176730621	1.8979521257862	2.6212720238885	2.44811065911459	1.910567158955	2.29643583328663	0.65274763742409	2.28081750710412	2.19299438140277	2.28081750710412	2.43530183195934	2.04797882917938	1.47894936429234	2.25907900040956	2.03882179255139	2.17646147669038	2.07858844141395	2.37567744832034	1.4253933746235	2.28608627120787	2.39647515793763	0.834122349541195	1.62093898087753	2.01504711508339	2.21203731798625	2.20262021562647	1.96319653986883	1.7371357462802	1.20805969482854	2.54902013735112	2.26461648616152	1.85066898439142	2.13400865143429	0	0	0	0	0	0	0	0.65274763742409	0.752835429136897	0.522460378963129	0.522460378963129	1.46182083542218	1.06015206512093	2.82135311704951	2.52401645592427	0.902566966092849	2.46230117106243	2.68945176730621	2.03416983846629	1.51130397716502	2.68737805749701	2.51945063345208	2.44630379383928	2.28608627120787	1.63288457739784	0.335470317456585	2.39647515793763	2.13027623984611	1.95765404792934	2.43530183195934	2.2886968757181	1.4253933746235	2.16276649926064	2.02471371902061	1.69838417858041	1.76408667110021	1.67762954262481	1.72776717359329	2.30151957087795	2.16623094240918	2.16966796766105	1.66686802762657	0	0.834122349541195	2.48275369880685	1.910567158955	1.66686802762657	1.88495967102017	1.29316338325337	1.20805969482854	0.752835429136897	1.83615688761515	2.07858844141395	2.43715495641579	1.10211177612653	2.19622675640895	1.96319653986883	1.87831471852928	2.00516044253525	1.82871484536568	2.51945063345208	2.15927419725843	2.46577751553412	2.48936262573156	2.6272813141526	2.6260860896925	4.43877966915271	3.3699463941471	3.28668158734383	3.30835799779189	2.27279253807786	0	0.902566966092849	1.85066898439142	1.26660627278523	2.09107401168802	1.87156651260542	0.902566966092849	1.17553334769093	0.902566966092849	1.90430544466436	1.69838417858041	2.28081750710412	2.53300657188618	1.83615688761515	1.10211177612653	2.25907900040956	2.54902013735112	0.834122349541195	2.60775139955638	2.41632224695973	2.15927419725843	2.5780429987173	2.34932964519126	1.29316338325337	2.06573327049087	1.54141441901344	1.38562839870162	0	2.16276649926064	1.06015206512093	1.55572132753476	1.44398892287636	1.7976018305464	3.27689713575244	2.30403929659448	1.71819203852049	1.77271103990002	1.77271103990002	2.16276649926064	2.09515735624459	1.46182083542218	1.51130397716502	1.85066898439142	1.8434735490102	1.40596584905658	2.59121009857626	1.10211177612653	1.8434735490102	1.40596584905658	2.12651147291484	1.93474844541351	1.23831880953764	0.752835429136897	1.01370053608215	1.46182083542218	1.49542790037351	1.94058909656313	1.95203990700535	1.40596584905658	2.15927419725843	1.01370053608215	2.40452315725612	2.39443963727069	0.961678902907946	1.63288457739784	0.961678902907946	0.834122349541195	1.17553334769093	1.60865549595683	2.01013191184679	2.38202200058951	1.49542790037351	1.69838417858041	1.1403722936862	1.06015206512093	0.752835429136897	1.26660627278523	1.01370053608215	1.26660627278523	1.10211177612653	2.17646147669038	0.522460378963129	2.34706010466476	1.47894936429234	1.47894936429234	1.31818968571862	2.50703509250638	2.53448699656707	0.902566966092849	1.5829944009876	0.752835429136897	1.67762954262481	1.97407373249879	0.522460378963129	2.46577751553412	0.834122349541195	2.32368750075008	2.23619477761337	1.96866918860452	1.62093898087753	2.06573327049087	1.40596584905658	1.10211177612653	1.26660627278523	1.31818968571862	1.92882817370346	1.26660627278523	1.1403722936862	1.86471179370008	0.834122349541195	1.17553334769093	1.93474844541351	0.834122349541195	2.72422514632889	1.72776717359329	1.38562839870162	1.01370053608215	1.10211177612653	1.26660627278523	0.335470317456585	1.71819203852049	2.23619477761337	0.902566966092849	1.38562839870162	1.65583305945002	1.31818968571862	2.16276649926064	2.00013140402157	0.752835429136897	0	1.55572132753476	1.10211177612653	1.17553334769093	1.66686802762657	1.01370053608215	0.335470317456585	0	0.834122349541195	1.06015206512093	0.752835429136897	1.7976018305464	1.49542790037351	1.31818968571862	1.17553334769093	1.01370053608215	1.17553334769093	0	0.522460378963129	0.902566966092849	2.04797882917938	0.961678902907946	1.17553334769093	0.834122349541195	1.17553334769093	2.57401374480117	1.20805969482854	1.98989517569858	0.902566966092849	1.36429158112306	1.20805969482854	1.90430544466436	0.902566966092849	0.752835429136897	2.13770925908359	2.27279253807786	1.5829944009876	1.23831880953764	1.01370053608215	0.902566966092849	1.54141441901344	2.00013140402157	1.56957191785116	1.1403722936862	0.961678902907946	1.87156651260542	0.65274763742409	0.65274763742409	2.80023474897425	1.56957191785116	1.36429158112306	1.66686802762657	1.67762954262481	0.752835429136897	1.98468514180846	1.31818968571862	1.29316338325337	1.54141441901344	1.01370053608215	1.74630648095753	2.07006074488623	1.31818968571862	1.74630648095753	0.961678902907946	1.47894936429234	0.834122349541195	1.67762954262481	0	1.49542790037351	1.67762954262481	2.36050278221464	2.78804284559402	1.78116747254816	1.67762954262481	2.06136224114269	1.49542790037351	2.6459706471641	1.26660627278523	1.47894936429234	1.3418520813204	0.65274763742409	0.65274763742409	2.55751216678732	1.44398892287636	2.37991743158334	2.23912212348774	2.27815895975366	2.51328722815499	2.70369693374435	2.18645654964161	2.0869519098179	1.85066898439142	1.3418520813204	1.06015206512093	2.09920266552127	1.95203990700535	2.44991003813283	2.43530183195934	1.8434735490102	3.6808094170329	2.35829103273119	2.06573327049087	1.7976018305464	1.17553334769093	2.31151192860691	2.32368750075008	1.91673987273612	1.95765404792934	1.95765404792934	1.78116747254816	2.39239453125696	2.54902013735112	1.38562839870162	1.8434735490102	2.49425414630454	0.335470317456585	2.1071819671472	2.14862556558127	2.79214496028165	2.30403929659448	2.44448937975391	2.3139745038737	2.28608627120787	2.15220419889424	2.63202958724301	2.47264782192407	2.01990731162086	2.44266735351818	3.04583287378216	2.07006074488623	2.30151957087795	2.15220419889424	2.08279030784355	1.29316338325337	2.42780923480127	2.58730171487279	2.50860658472808	2.56858258844196	2.62966193995394	2.69561414006003	2.19622675640895	2.36923883345646	1.82871484536568	2.05694677118066	1.7371357462802	1.93474844541351	1.94635224036582	2.56446417867478	2.48108563223622	1.17553334769093	1.68813083003683	2.23619477761337	1.36429158112306	1.55572132753476	1.82114305009004	1.10211177612653	2.16276649926064	2.00516044253525	2.00516044253525	1.8979521257862	2.04342444476822	2.58599106479784	2.33553101536049	2.2272924546362	2.12271378477078	3.01273165614152	2.75464271902979	2.70668961478653	2.96499648611381	0.65274763742409	1.47894936429234	1.38562839870162	1.17553334769093	0.752835429136897	0	1.62093898087753	0.961678902907946	0	0.834122349541195	0	0.961678902907946	1.78946238452012	1.38562839870162	2.42780923480127	2.48441538306439	2.66933990581036	2.24491827705618	1.99504344737685	2.34477864161816	2.39239453125696	2.14137860022153	1.95765404792934	2.38202200058951	1.95765404792934	1.68813083003683	2.66498449341207	4.31030079343658	3.75288323593329	2.21513151509677	1.63288457739784	1.29316338325337	2.32127954093944	2.43715495641579	2.47434854986971	1.1403722936862	1.97407373249879	2.3538334526103	2.3538334526103	2.26735897493959	1.65583305945002	1.88495967102017	1.70840102655002	2.10321064156101	2.17981879172804	2.44083765099123	2.23619477761337	1.52662009743738	2.2886968757181	1.95203990700535	2.54326510854076	1.98989517569858	2.27548403773233	2.34932964519126	2.1071819671472	2.36489277372154	1.66686802762657	1.94058909656313	1.70840102655002	2.21513151509677	2.51483629913293	2.42591571219757	2.16966796766105	2.16276649926064	2.09920266552127	2.00013140402157	2.31885815564508	1.77271103990002	2.36050278221464	1.54141441901344	1.90430544466436	1.87831471852928	2.44991003813283	2.11888259456821	1.83615688761515	1.87156651260542	2.45703391585959	2.70269477305868	2.86765549642824	2.20262021562647	2.80580925472863	2.46230117106243	2.80263258977126	2.94708162511104	2.13770925908359	1.69838417858041	0.752835429136897	1.81343689685835	2.89748793318259	1.86471179370008	2.68529439841905	3.04400783276377	0	0	0.335470317456585	1.17553334769093	1.55572132753476	2.15927419725843	1.44398892287636	1.10211177612653	2.32127954093944	2.39033974919361	2.69967434056353	0.752835429136897	2.6212720238885	0	2.65947807610069	1.72776717359329	1.72776717359329	2.90636617015942	3.12962917565474	2.44811065911459	2.15927419725843	4.90494536058452	4.37482501601809	2.29129188124266	2.64711245136619	2.71845828303563	1.10211177612653	2.59636715784725	2.57937781879851	2.61271682908801	3.27043052514052	2.83929992158158	2.20578199271481	2.43344076636718	2.26735897493959	1.96866918860452	1.47894936429234	2.09920266552127	2.41242472686797	2.31151192860691	2.15927419725843	2.72991643564015	1.63288457739784	2.55469990002011	2.63789284251244	3.70810643226655	2.50387494517943	2.6425271117883	1.97941184581047	2.36270332487929	1.8979521257862	2.63672650698151	2.47264782192407	2.75818902516963	2.24202986973251	2.34477864161816	2.56030633986991	0.961678902907946	3.82114503403819	2.68737805749701	1.10211177612653	2.29387147309016	2.39033974919361	2.17981879172804	1.4253933746235	1.66686802762657	0	2.03882179255139	2.44630379383928	2.17307800558603	2.79377501830121	2.33786144802299	2.50703509250638	2.24778760099983	4.95901036743988	1.46182083542218	2.22428399479763	1.75528756068872	2.04797882917938	1.40596584905658	0.752835429136897	1.56957191785116	2.08279030784355	2.27548403773233	2.43157169128649	2.45170199267268	2.32608218313291	2.54615215568112	1.70840102655002	1.1403722936862	0.522460378963129	2.84367309017998	2.42401389767521	1.55572132753476	1.99504344737685	2.17646147669038	2.918132052987	2.36489277372154	3.24872322394213	3.07828225712089	0	1.82871484536568	2.32846373370816	2.01013191184679	2.45703391585959	1.77271103990002	1.4253933746235	2.09920266552127	1.91673987273612	1.55572132753476	2.16966796766105	2.15220419889424	2.20262021562647	2.22125454919361	2.37354183198761	2.29898514065261	2.18645654964161	2.37139566197482	2.06136224114269	2.64482583312817	2.20892091751182	2.38411642012519	2.00516044253525	1.82871484536568	2.35606796169727	2.44266735351818	1.8979521257862	2.45348658375125	2.28345987904134	2.17307800558603	1.56957191785116	2.61148078387142	1.97407373249879	2.15927419725843	1.87831471852928	2.29898514065261	1.81343689685835	2.45526387163653	2.51791796298984	2.57401374480117	2.27279253807786	1.89150448225395	1.82114305009004	2.07434552377518	2.07858844141395	2.07858844141395	2.40051779971904	1.80559153116215	2.3139745038737	2.33553101536049	2.38827519908424	2.38620078761419	1.91673987273612	1.85774714543779	2.15575358472152	2.25907900040956	2.3538334526103	2.01013191184679	1.95203990700535	2.64482583312817	1.81343689685835	2.06136224114269	1.63288457739784	1.82114305009004	1.76408667110021	1.97407373249879	2.26185656896202	1.7371357462802	2.18645654964161	2.44266735351818	2.13027623984611	1.5829944009876	2.48108563223622	2.13400865143429	2.3538334526103	1.54141441901344	0	1.10211177612653	2.51637986441185	2.10321064156101	2.15220419889424	1.40596584905658	1.38562839870162	2.04342444476822	1.94058909656313	1.83615688761515	2.47941113413614	2.32608218313291	2.1831503519999	2.45348658375125	2.56994675833148	2.26461648616152	2.31151192860691	1.92882817370346	2.30151957087795	2.15220419889424	2.37991743158334	1.38562839870162	2.44630379383928	2.67365207239177	2.40051779971904	1.29316338325337	2.47941113413614	1.87156651260542	2.86421065606709	2.65390094542111	2.69663275435009	2.13400865143429	1.01370053608215	0.902566966092849	3.0989106798192	2.48275369880685	2.17646147669038	1.76408667110021	2.13770925908359	1.67762954262481	1.96866918860452	2.48441538306439	2.0869519098179	2.24491827705618	2.23324756609315	2.41825796832778	2.62368572712362	2.01504711508339	1.83615688761515	2.15927419725843	0	0.65274763742409	0.335470317456585	2.80580925472863	2.87107322707876	1.97941184581047	1.29316338325337	2.07434552377518	2.12651147291484	1.81343689685835	2.5209779139767	1.36429158112306	2.3538334526103	1.3418520813204	1.06015206512093	2.75818902516963	2.52853477598469	0.335470317456585	2.25346999588364	2.23912212348774	2.41825796832778	2.21820382299034	2.74108003812815	2.02471371902061	2.73739063032051	2.30654448744658	2.47773015471875	2.6260860896925	2.40452315725612	2.50228620641092	1.98989517569858	2.08279030784355	2.49262975330814	2.51637986441185	2.39647515793763	2.36707124003742	2.28345987904134	2.48275369880685	1.88495967102017	1.06015206512093	0.752835429136897	2.01990731162086	2.42401389767521	3.07488884471993	1.98989517569858	1.10211177612653	1.31818968571862	2.43530183195934	2.43530183195934	1.51130397716502	2.63555703071867	2.74199751358356	2.41437785912341	2.30654448744658	2.33553101536049	2.81597581899758	2.54035874074984	1.95765404792934	1.90430544466436	2.3139745038737	2.31885815564508	2.1071819671472	2.70668961478653	1.82114305009004	2.56994675833148	2.45703391585959	2.56994675833148	2.18973776790062	2.42591571219757	2.33083229571343	2.88579969929986	2.60775139955638	1.80559153116215	2.5209779139767	2.83414160449067	2.67472345708276	2.33083229571343	1.94058909656313	2.53743279197046	2.47264782192407	2.19622675640895	2.2886968757181	2.35829103273119	2.40051779971904	2.6212720238885	2.57670406336574	2.34932964519126	2.54902013735112	3.1845668619428	2.89491759715506	2.48771979870032	2.77634640835748	2.20892091751182	2.28345987904134	3.13336712850278	2.52552779171892	1.49542790037351	2.86004045169422	3.2840588037657	2.60775139955638	2.65390094542111	2.08279030784355	1.20805969482854	0.834122349541195	2.64825126151926	2.67042196810021	2.27279253807786	2.33553101536049	2.36050278221464	2.30654448744658	1.67762954262481	2.25628355326773	1.95765404792934	2.63789284251244	2.00516044253525	1.68813083003683	2.55328690797855	2.38411642012519	2.09515735624459	2.21513151509677	2.0869519098179	2.19622675640895	1.46182083542218	2.17981879172804	1.85774714543779	0.335470317456585	0	0	1.29316338325337	2.06136224114269	0	2.30151957087795	1.97941184581047	1.49542790037351	1.81343689685835	2.11888259456821	1.70840102655002	2.16966796766105	1.87156651260542	2.58467644735783	1.52662009743738	1.86471179370008	2.15927419725843	2.19622675640895	1.71819203852049	0.902566966092849	1.67762954262481	1.26660627278523	2.18973776790062	2.66825514078311	2.79050876103081	0	0.522460378963129	2.76865743730487	2.6260860896925	1.86471179370008	2.66716765948305	2.30903531015969	2.34017944225354	5.07161472511057	2.59379628289803	2.13027623984611	2.27815895975366	2.46922625415894	2.44448937975391	2.48607073366243	2.31885815564508	2.46750530814781	1.55572132753476	2.17981879172804	2.31885815564508	1.10211177612653	1.06015206512093	0	2.17307800558603	3.51130802635692	2.95669082327551	2.64482583312817	2.61024121070413	1.60865549595683	1.78116747254816	0.335470317456585	2.09920266552127	0.961678902907946	2.48771979870032	1.77271103990002	2.69459313104729	1.4253933746235	2.41437785912341	1.92282608059947	1.26660627278523	1.55572132753476	1.910567158955	1.81343689685835	2.30654448744658	1.90430544466436	2.05694677118066	2.21203731798625	2.29129188124266	2.84294727996571	2.15575358472152	2.30654448744658	2.89168313595808	2.6493870932843	2.76693013148489	2.64367799334839	3.43442348874595	2.63672650698151	1.31818968571862	1.67762954262481	1.65583305945002	3.56738885191768	2.07006074488623	2.48607073366243	2.69764898512457	2.51328722815499	2.02946751486042	2.57937781879851	1.26660627278523	2.63789284251244	0.522460378963129	0.834122349541195	0.752835429136897	1.31818968571862	2.73923925198336	1.62093898087753	1.36429158112306	1.7371357462802	1.46182083542218	2.33083229571343	2.83339967502611	1.72776717359329	2.41632224695973	0	0	2.72517888898393	2.96003217344983	4.407067849556	2.37780261425966	1.87156651260542	2.96881876458507	2.01504711508339	3.65348257835958	3.25043208450529	1.23831880953764	1.88495967102017	1.81343689685835	2.27008425403087	1.10211177612653	0	1.47894936429234	0	1.06015206512093	1.1403722936862	2.12651147291484	1.94635224036582	1.17553334769093	1.59601445008189	0.902566966092849	1.26660627278523	1.78946238452012	2.27548403773233	2.50703509250638	2.49099926177205	1.59601445008189	1.66686802762657	2.33318801005549	2.04797882917938	1.910567158955	1.51130397716502	1.55572132753476	0.834122349541195	2.25063809207274	2.1831503519999	2.11501730595227	1.92882817370346	2.14501719876742	2.24202986973251	1.94635224036582	3.67550124141111	0	1.59601445008189	1.90430544466436	2.09515735624459	2.28608627120787	2.03416983846629	2.18973776790062	2.12271378477078	1.910567158955	2.06573327049087	2.19622675640895	4.14349364321778	5.86535222559397	3.83608501178861	3.89105123102651	3.86897622527973	3.70332390797975	3.16251428021939	3.46738028930747	3.52117227025043	1.38562839870162	2.75106721634546	2.06136224114269	1.26660627278523	1.67762954262481	2.26461648616152	2.21820382299034	2.01990731162086	1.10211177612653	2.41437785912341	1.26660627278523	0.522460378963129	2.45703391585959	2.19622675640895	5.75779728360092	3.16563532559895	4.80679742122852	2.56030633986991	2.61271682908801	2.52853477598469	1.92282608059947	1.93474844541351	1.31818968571862	0.902566966092849	1.01370053608215	2.10321064156101	0	0	0.65274763742409	2.17981879172804	1.71819203852049	2.79620869084901	2.40051779971904	2.80580925472863	2.10321064156101	2.13027623984611	2.45348658375125	2.63320858801733	2.30903531015969	2.7519638554969	2.06136224114269	1.49542790037351	1.71819203852049	2.25907900040956	2.27548403773233	2.80659980359856	2.27279253807786	2.42210371829244	2.40252509598584	2.75016872217313	2.7346028594519	2.13770925908359	2.40452315725612	2.25907900040956	2.17307800558603	2.16623094240918	1.91673987273612	1.70840102655002	2.38411642012519	2.81287291734466	2.3538334526103	2.47434854986971	1.98989517569858	2.29643583328663	2.07434552377518	1.66686802762657	2.12271378477078	1.93474844541351	2.22428399479763	2.14862556558127	2.06136224114269	2.25907900040956	2.27279253807786	2.59121009857626	2.30903531015969	1.92882817370346	2.29129188124266	1.89150448225395	2.00516044253525	2.04797882917938	2.42969453747814	2.53743279197046	1.82114305009004	2.08279030784355	2.06573327049087	2.60650112065854	4.69981602467807	1.64451037790532	4.44261304876408	1.56957191785116	1.55572132753476	2.37567744832034	1.76408667110021	1.38562839870162	2.19299438140277	1.74630648095753	1.59601445008189	2.18973776790062	1.56957191785116	1.88495967102017	1.87831471852928	1.26660627278523	1.62093898087753	1.23831880953764	0.65274763742409	1.64451037790532	1.92282608059947	0.522460378963129	1.59601445008189	2.07006074488623	1.7976018305464	2.58467644735783	2.17307800558603	2.55044705700165	2.63672650698151	2.54181435587524	2.38620078761419	2.49909118604088	2.01504711508339	2.07858844141395	2.43900020721808	1.94635224036582	2.10321064156101	2.59636715784725	2.14137860022153	1.97941184581047	2.16276649926064	1.97941184581047	2.28608627120787	3.09567526985125	1.46182083542218	2.61884483086925	1.77271103990002	2.29129188124266	2.35606796169727	2.14862556558127	2.27548403773233	1.82114305009004	2.03882179255139	1.68813083003683	2.47604264361583	2.18973776790062	2.16276649926064	2.06573327049087	2.62368572712362	0.834122349541195	1.49542790037351	1.97941184581047	1.70840102655002	1.94635224036582	2.11888259456821	2.65164988368274	2.49748481797561	2.67579220521949	2.70169029447712	2.68841615011832	2.72897305169223	2.18973776790062	2.53300657188618	2.09920266552127	0.335470317456585	1.1403722936862	0.752835429136897	0.335470317456585	0.522460378963129	0.335470317456585	2.42591571219757	2.22125454919361	1.51130397716502	2.51483629913293	0.752835429136897	2.28608627120787	2.54758851394889	2.31885815564508	2.58467644735783	2.658368364892	2.66168902795743	2.41242472686797	2.57401374480117	2.88514103685537	2.67472345708276	2.65390094542111	2.82287733775416	2.49587248621214	1.4253933746235	2.07434552377518	2.43900020721808	2.33553101536049	2.45170199267268	2.11501730595227	2.56308265060418	2.29898514065261	2.74291305489744	2.27815895975366	1.49542790037351	2.15927419725843	0.65274763742409	1.47894936429234	1.72776717359329	1.1403722936862	2.44448937975391	1.88495967102017	1.71819203852049	2.52853477598469	2.33553101536049	1.78116747254816	1.8434735490102	1.8434735490102	1.60865549595683	2.29643583328663	2.0869519098179	2.26185656896202	1.31818968571862	2.31151192860691	1.94635224036582	1.87156651260542	1.62093898087753	2.03882179255139	2.05248594765203	1.66686802762657	2.62368572712362	2.47434854986971	2.12651147291484	2.02946751486042	2.34706010466476	1.55572132753476	1.59601445008189	2.17307800558603	2.04342444476822	0.902566966092849	1.96319653986883	2.17646147669038	2.07858844141395	3.26220946000339	3.46426439626003	2.26185656896202	2.2272924546362	2.35158738716008	2.3538334526103	2.01504711508339	2.31151192860691	2.12271378477078	1.97407373249879	2.5616967137456	2.62006012301931	2.60272854142744	2.34932964519126	2.17307800558603	1.91673987273612	2.40452315725612	2.3139745038737	2.46577751553412	2.20578199271481	1.92282608059947	2.07006074488623	0	1.51130397716502	2.01013191184679	1.55572132753476	2.97689780947442	2.07858844141395	1.51130397716502	1.68813083003683	1.77271103990002	0.335470317456585	2.12651147291484	2.34932964519126	1.56957191785116	1.97407373249879	1.86471179370008	1.8434735490102	2.00516044253525	1.63288457739784	2.07006074488623	2.97849573872591	1.62093898087753	1.98468514180846	1.67762954262481	1.67762954262481	2.85582981542375	2.5209779139767	0	1.88495967102017	1.26660627278523	1.92282608059947	1.95203990700535	2.46750530814781	2.03416983846629	1.910567158955	1.88495967102017	2.21203731798625	1.7371357462802	1.87156651260542	2.3139745038737	2.07006074488623	2.01013191184679	1.94058909656313	2.13027623984611	1.86471179370008	2.44266735351818	1.74630648095753	1.17553334769093	0.752835429136897	1.52662009743738	1.99504344737685	1.7371357462802	2.0869519098179	2.15575358472152	2.23028021745806	1.52662009743738	2.50069163436251	2.43715495641579	0.834122349541195	2.01990731162086	0.65274763742409	2.33318801005549	1.97407373249879	2.36270332487929	2.32127954093944	1.94635224036582	2.22125454919361	1.81343689685835	2.14137860022153	1.01370053608215	2.36923883345646	1.7371357462802	1.3418520813204	0.522460378963129	2.3424851301251	1.87831471852928	1.06015206512093	2.25346999588364	1.38562839870162	2.04797882917938	2.1071819671472	2.24778760099983	2.02946751486042	1.47894936429234	2.45703391585959	1.01370053608215	1.1403722936862	2.31151192860691	1.96319653986883	1.52662009743738	1.92882817370346	1.01370053608215	0.752835429136897	2.25346999588364	1.65583305945002	1.17553334769093	2.01990731162086	1.8979521257862	2.16276649926064	2.72231135445945	2.26735897493959	2.27548403773233	2.07434552377518	1.77271103990002	1.65583305945002	1.82871484536568	2.1831503519999	1.81343689685835	1.10211177612653	2.18973776790062	2.24491827705618	1.17553334769093	1.7371357462802	1.31818968571862	1.91673987273612	2.17307800558603	1.98468514180846	1.92282608059947	2.658368364892	2.27548403773233	2.40651206811601	0.522460378963129	1.82114305009004	1.78946238452012	1.23831880953764	1.23831880953764	1.55572132753476	1.52662009743738	1.06015206512093	1.59601445008189	2.12651147291484	1.20805969482854	0.961678902907946	1.49542790037351	1.52662009743738	1.4253933746235	2.68424880798035	1.49542790037351	1.4253933746235	2.0869519098179	3.14293786532969	2.32608218313291	2.09920266552127	2.42018510014075	2.27548403773233	2.13400865143429	2.59250511579599	1.96319653986883	2.84656426148502	1.83615688761515	1.52662009743738	1.5829944009876	1.62093898087753	1.93474844541351	2.16623094240918	2.1071819671472	1.55572132753476	1.82114305009004	2.0869519098179	2.60019515848966	2.79620869084901	2.67472345708276	3.67805726391742	1.74630648095753	1.98468514180846	0	1.67762954262481	2.12651147291484	1.7371357462802	2.46750530814781	2.32846373370816	1.86471179370008	2.27815895975366	2.58335783846121	2.41437785912341	2.52401645592427	1.85774714543779	2.29898514065261	1.36429158112306	2.24491827705618	2.90447891038188	2.73085777478983	2.70569434404551	2.51945063345208	2.1071819671472	2.81597581899758	2.80103550114514	2.83929992158158	2.61517841559839	2.76432622287058	2.40051779971904	2.59250511579599	2.58991120820891	2.72613054173863	2.7913276312009	2.64825126151926	2.62248055235093	2.43530183195934	0.522460378963129	2.31642319432075	2.13027623984611	2.44266735351818	1.88495967102017	2.36707124003742	1.72776717359329	2.77037790037209	1.26660627278523	1.36429158112306	1.67762954262481	1.20805969482854	1.92282608059947	0.522460378963129	1.56957191785116	2.10321064156101	1.31818968571862	0.834122349541195	2.73085777478983	2.24778760099983	2.57130665661753	2.39239453125696	2.24778760099983	3.23450997341323	4.20910934551224	2.40452315725612	2.06573327049087	2.14137860022153	2.38827519908424	2.61148078387142	2.80974768677657	2.27279253807786	2.28081750710412	1.82114305009004	2.13400865143429	2.658368364892	2.35158738716008	2.21820382299034	2.25628355326773	1.81343689685835	1.31818968571862	2.15927419725843	2.61762612840529	2.37991743158334	2.21820382299034	1.89150448225395	1.65583305945002	2.14137860022153	1.82871484536568	1.65583305945002	2.27279253807786	2.07434552377518	2.3424851301251	2.8205889959379	2.19943525106233	2.71651885183221	0.752835429136897	1.38562839870162	1.23831880953764	1.82114305009004	2.32846373370816	2.15575358472152	1.94635224036582	2.51483629913293	2.61271682908801	2.26461648616152	2.28608627120787	1.5829944009876	2.49262975330814	2.37780261425966	2.18973776790062	0.834122349541195	2.49099926177205	2.72326930457414	3.69482563065874	1.38562839870162	3.0824870726758	3.08871893486224	3.51857385520524	4.57247312477876	4.2496148089696	2.96224554322083	2.58070854882876	1.20805969482854	2.92299230571424	1.47894936429234	1.86471179370008	2.86765549642824	2.84367309017998	4.63553391322865	2.8784988801103	2.78139778806691	2.34017944225354	1.47894936429234	2.20262021562647	1.3418520813204	2.52552779171892	1.7976018305464	1.91673987273612	2.33318801005549	1.91673987273612	2.3424851301251	1.36429158112306	2.18973776790062	1.83615688761515	0	1.90430544466436	2.68633747757988	2.07006074488623	2.21203731798625	2.59121009857626	2.78804284559402	2.33553101536049	2.19622675640895	2.64137317228358	2.39850118269122	1.47894936429234	1.77271103990002	2.09920266552127	2.59250511579599	2.1071819671472	2.37139566197482	1.60865549595683	2.00516044253525	2.09920266552127	2.44448937975391	2.68633747757988	1.81343689685835	1.85774714543779	2.62248055235093	2.63905605413571	2.78473302605216	0.961678902907946	2.40849191199484	1.20805969482854	2.16623094240918	1.99504344737685	2.02946751486042	2.31642319432075	2.51017241100973	2.07858844141395	3.35679729103152	4.00536169593164	3.09445574988948	3.92288808359044	5.32244554054281	3.51487883431248	4.39219002268292	5.56769430686805	3.62299618455407	3.6021313727872	3.19534834477452	1.76408667110021	1.72776717359329	1.29316338325337	1.97941184581047	4.14541653011235	3.39632792101737	1.67762954262481	1.68813083003683	2.01504711508339	2.43715495641579	1.95765404792934	1.56957191785116	1.80559153116215	2.15575358472152	2.39443963727069	1.29316338325337	1.47894936429234	1.94635224036582	2.03882179255139	1.7976018305464	2.33083229571343	2.05248594765203	2.16623094240918	2.0869519098179	1.62093898087753	1.69838417858041	1.70840102655002	2.2886968757181	2.76170660772699	1.56957191785116	1.80559153116215	2.48607073366243	1.75528756068872	1.40596584905658	1.36429158112306	1.68813083003683	1.17553334769093	1.55572132753476	1.29316338325337	1.77271103990002	1.36429158112306	2.43900020721808	1.94635224036582	1.40596584905658	2.30151957087795	2.06136224114269	1.91673987273612	1.86471179370008	2.04797882917938	2.41632224695973	1.67762954262481	2.47604264361583	1.95203990700535	2.04797882917938	2.08279030784355	1.59601445008189	1.01370053608215	1.70840102655002	1.96319653986883	1.97941184581047	2.10321064156101	2.06573327049087	2.16276649926064	2.01990731162086	1.68813083003683	1.62093898087753	1.96866918860452	2.34017944225354	1.78946238452012	1.55572132753476	1.52662009743738	1.52662009743738	2.27008425403087	2.53743279197046	2.15927419725843	2.14501719876742	2.47941113413614	2.36923883345646	2.91259845468841	2.70768260988409	2.43715495641579	1.87156651260542	1.4253933746235	0.65274763742409	1.1403722936862	1.23831880953764	0	0	2.13770925908359	1.36429158112306	1.68813083003683	1.95765404792934	1.47894936429234	2.24778760099983	1.62093898087753	2.82666464855448	2.07434552377518	2.09920266552127	2.34706010466476	1.70840102655002	1.71819203852049	2.72991643564015	2.52401645592427	2.44266735351818	1.910567158955	2.18645654964161	2.27815895975366	3.08374061952371	2.28081750710412	1.7976018305464	2.38202200058951	1.7371357462802	1.54141441901344	0.65274763742409	1.62093898087753	1.64451037790532	2.07434552377518	1.5829944009876	1.49542790037351	1.5829944009876	1.78946238452012	0	1.65583305945002	2.01990731162086	1.46182083542218	1.7371357462802	1.55572132753476	1.68813083003683	2.23324756609315	1.52662009743738	2.14501719876742	1.63288457739784	1.59601445008189	1.66686802762657	2.21203731798625	2.31151192860691	2.6260860896925	2.21513151509677	2.15575358472152	1.63288457739784	1.31818968571862	2.87378817743768	2.8251536852363	2.30903531015969	2.49099926177205	1.8979521257862	2.15575358472152	1.95765404792934	2.85864143732643	2.00516044253525	2.09515735624459	2.40651206811601	2.63202958724301	1.44398892287636	1.17553334769093	2.14137860022153	1.3418520813204	2.23028021745806	2.13027623984611	2.16966796766105	2.02471371902061	1.38562839870162	1.62093898087753	1.1403722936862	2.42591571219757	1.97407373249879	1.85774714543779	1.52662009743738	2.25628355326773	1.69838417858041	2.09920266552127	1.67762954262481	2.26185656896202	2.30903531015969	1.86471179370008	2.63789284251244	1.8434735490102	1.80559153116215	2.04797882917938	2.32608218313291	2.03882179255139	2.40849191199484	0.522460378963129	1.85774714543779	0.902566966092849	2.13027623984611	1.74630648095753	1.40596584905658	0	1.51130397716502	3.40537454913649	1.20805969482854	2.40452315725612	2.33318801005549	2.13770925908359	2.90258341356541	1.64451037790532	1.94635224036582	0	1.8434735490102	1.75528756068872	1.90430544466436	2.58730171487279	1.98468514180846	1.56957191785116	2.00013140402157	1.62093898087753	2.30654448744658	2.47941113413614	1.67762954262481	3.85337413468094	1.5829944009876	2.0869519098179	2.5616967137456	2.09920266552127	1.85066898439142	1.99504344737685	1.93474844541351	2.83488226863709	2.20892091751182	2.59121009857626	2.54471103112422	2.32127954093944	1.31818968571862	1.72776717359329	2.06136224114269	2.04797882917938	1.8979521257862	1.90430544466436	1.47894936429234	2.13770925908359	2.04342444476822	2.37354183198761	2.28345987904134	2.77634640835748	2.39850118269122	2.05248594765203	1.7976018305464	2.23028021745806	1.94058909656313	2.29129188124266	1.78116747254816	1.90430544466436	1.76408667110021	1.44398892287636	3.26743417345428	2.1831503519999	2.30903531015969	2.37780261425966	2.22428399479763	1.81343689685835	2.42401389767521	2.55891150047602	0	1.20805969482854	1.96866918860452	1.1403722936862	1.52662009743738	1.87156651260542	2.35829103273119	1.38562839870162	2.11501730595227	1.3418520813204	2.09515735624459	1.85066898439142	2.33318801005549	2.00516044253525	2.56994675833148	2.26735897493959	2.45170199267268	1.71819203852049	1.8434735490102	2.41046277118609	0.752835429136897	1.20805969482854	2.15220419889424	2.29387147309016	1.44398892287636	2.55610830974813	2.02471371902061	2.32368750075008	1.87156651260542	2.07006074488623	1.65583305945002	2.18645654964161	1.8434735490102	1.87831471852928	2.29129188124266	1.71819203852049	2.09107401168802	1.1403722936862	1.26660627278523	1.94635224036582	1.31818968571862	1.68813083003683	2.65614039945839	2.37139566197482	1.92282608059947	2.14137860022153	2.09515735624459	2.24778760099983	1.46182083542218	2.63555703071867	2.16966796766105	2.02471371902061	2.18973776790062	2.66498449341207	2.52401645592427	2.77037790037209	2.27008425403087	2.67365207239177	2.38620078761419	2.50387494517943	2.53152108346179	2.74836613795195	2.49909118604088	2.17981879172804	4.27610142626005	2.86004045169422	2.39239453125696	3.41501562250411	3.20143657262416	2.27548403773233	2.31885815564508	2.48108563223622	2.31885815564508	1.74630648095753	3.00579752351284	1.23831880953764	0.522460378963129	0.752835429136897	1.83615688761515	2.20892091751182	1.36429158112306	1.10211177612653	2.46750530814781	2.17981879172804	1.74630648095753	1.1403722936862	2.38411642012519	2.16966796766105	2.44083765099123	1.71819203852049	2.57670406336574	2.25907900040956	2.20892091751182	2.03416983846629	2.30403929659448	1.910567158955	1.4253933746235	2.12651147291484	0.752835429136897	1.81343689685835	2.35158738716008	1.65583305945002	1.87831471852928	1.7976018305464	2.02946751486042	1.71819203852049	2.33553101536049	0.522460378963129	1.76408667110021	1.5829944009876	0	0.902566966092849	1.80559153116215	1.23831880953764	1.75528756068872	1.64451037790532	1.29316338325337	1.92282608059947	0	1.20805969482854	1.82871484536568	1.71819203852049	1.87831471852928	4.24284131339633	1.74630648095753	1.86471179370008	1.29316338325337	0.834122349541195	1.55572132753476	1.06015206512093	0.961678902907946	1.1403722936862	1.97941184581047	1.31818968571862	1.47894936429234	1.55572132753476	2.20262021562647	1.55572132753476	2.06573327049087	1.91673987273612	1.26660627278523	2.20892091751182	1.52662009743738	2.11111730650185	1.17553334769093	0.961678902907946	2.36050278221464	1.65583305945002	1.26660627278523	1.1403722936862	0.961678902907946	1.88495967102017	2.06573327049087	2.50703509250638	1.68813083003683	1.87831471852928	0.522460378963129	0.522460378963129	0	2.32846373370816	2.29898514065261	2.45348658375125	1.36429158112306	1.31818968571862	1.65583305945002	1.77271103990002	1.51130397716502	1.40596584905658	2.19622675640895	1.88495967102017	0.834122349541195	2.23028021745806	1.01370053608215	0.902566966092849	1.10211177612653	1.44398892287636	1.70840102655002	1.63288457739784	1.56957191785116	1.60865549595683	0	0.65274763742409	0	0.65274763742409	1.01370053608215	1.49542790037351	1.3418520813204	1.44398892287636	1.90430544466436	1.54141441901344	1.87156651260542	1.97407373249879	0.834122349541195	1.97941184581047	2.00516044253525	1.76408667110021	2.0869519098179	2.51328722815499	2.17646147669038	2.63202958724301	2.35606796169727	2.53743279197046	1.06015206512093	1.31818968571862	2.26185656896202	2.18973776790062	2.21513151509677	2.40849191199484	2.07006074488623	1.5829944009876	1.31818968571862	0	2.3424851301251	0	2.40452315725612	2.25907900040956	2.41046277118609	2.04797882917938	2.13027623984611	2.56446417867478	2.43900020721808	2.14137860022153	2.02946751486042	2.26735897493959	2.31151192860691	1.31818968571862	1.98468514180846	1.1403722936862	2.16623094240918	1.51130397716502	1.26660627278523	1.93474844541351	2.01013191184679	1.88495967102017	1.74630648095753	1.90430544466436	1.68813083003683	2.61271682908801	1.52662009743738	1.85774714543779	1.86471179370008	1.80559153116215	2.85157795556492	2.66058495899572	0.65274763742409	2.63789284251244	2.19622675640895	1.1403722936862	1.38562839870162	2.78886637409957	2.36489277372154	1.59601445008189	1.75528756068872	2.21203731798625	2.23619477761337	2.29898514065261	2.67042196810021	2.35158738716008	1.87156651260542	2.84512108170467	2.28608627120787	2.32608218313291	2.43530183195934	2.67042196810021	2.51328722815499	1.29316338325337	1.17553334769093	2.6212720238885	2.17307800558603	2.44991003813283	0	2.6260860896925	2.16276649926064	2.44083765099123	2.38620078761419	2.22125454919361	1.92282608059947	0.65274763742409	2.00013140402157	2.16623094240918	2.44991003813283	2.44811065911459	2.52703388633028	2.54758851394889	1.06015206512093	2.48771979870032	2.07858844141395	1.99504344737685	2.40452315725612	1.8979521257862	2.26461648616152	1.95203990700535	1.97407373249879	2.2886968757181	2.20262021562647	1.91673987273612	1.7976018305464	1.910567158955	2.52552779171892	1.54141441901344	2.1071819671472	2.34706010466476	1.8434735490102	2.63084737706209	0.335470317456585	1.87156651260542	1.7371357462802	1.29316338325337	0.522460378963129	0	2.23028021745806	1.80559153116215	2.32846373370816	2.29129188124266	1.93474844541351	2.23028021745806	2.29898514065261	1.75528756068872	1.82114305009004	2.15575358472152	2.37567744832034	2.35158738716008	2.17981879172804	2.65164988368274	2.00013140402157	2.40452315725612	2.25346999588364	2.48441538306439	2.27008425403087	2.56446417867478	0.752835429136897	2.30403929659448	2.06136224114269	2.09107401168802	2.04797882917938	2.22428399479763	2.07006074488623	2.49909118604088	2.68424880798035	2.55891150047602	2.3538334526103	2.10321064156101	2.53743279197046	2.77549876989851	2.47941113413614	2.85723790167568	2.01990731162086	2.09515735624459	1.69838417858041	2.11111730650185	2.54035874074984	1.98989517569858	2.49099926177205	3.09526914357532	2.65051996219975	2.25907900040956	2.55328690797855	2.46577751553412	2.57670406336574	1.96866918860452	1.31818968571862	2.35829103273119	1.81343689685835	1.910567158955	0.902566966092849	2.21513151509677	2.68424880798035	1.01370053608215	1.4253933746235	1.85774714543779	2.32846373370816	2.58467644735783	2.27279253807786	2.16966796766105	2.68004108969602	2.19943525106233	2.55044705700165	2.62368572712362	2.34477864161816	2.50387494517943	3.1825775082845	2.79377501830121	4.43491215197055	3.72281694494432	3.6388556326546	3.98237414480067	2.12651147291484	2.19299438140277	2.37139566197482	2.09515735624459	2.50387494517943	1.44398892287636	2.14501719876742	1.94635224036582	2.59379628289803	1.76408667110021	1.89150448225395	1.87831471852928	2.35606796169727	2.04797882917938	2.30654448744658	1.54141441901344	1.31818968571862	2.56030633986991	2.09920266552127	2.17981879172804	1.3418520813204	2.37139566197482	1.87156651260542	1.52662009743738	1.51130397716502	1.93474844541351	1.72776717359329	1.10211177612653	1.80559153116215	1.910567158955	1.92282608059947	0	1.78946238452012	2.25907900040956	0	2.05694677118066	2.09920266552127	2.30654448744658	2.43157169128649	2.27815895975366	1.59601445008189	2.41632224695973	2.32368750075008	2.0869519098179	2.09107401168802	2.13400865143429	0.65274763742409	1.69838417858041	2.43715495641579	1.17553334769093	1.23831880953764	2.15927419725843	0.961678902907946	2.39647515793763	2.02946751486042	1.51130397716502	0.522460378963129	2.04797882917938	2.55751216678732	1.77271103990002	2.00013140402157	2.18645654964161	1.55572132753476	2.22428399479763	1.94058909656313	1.93474844541351	2.42591571219757	1.63288457739784	2.01013191184679	1.94058909656313	2.21203731798625	2.21820382299034	2.18973776790062	2.43157169128649	2.38620078761419	2.19622675640895	1.99504344737685	2.25346999588364	2.12271378477078	1.77271103990002	2.27548403773233	2.19299438140277	1.86471179370008	2.05248594765203	2.32127954093944	2.15575358472152	2.53152108346179	2.27815895975366	2.53448699656707	2.29387147309016	2.17981879172804	2.33083229571343	1.8979521257862	0.522460378963129	2.51173261206116	0	2.14862556558127	1.910567158955	1.85774714543779	1.38562839870162	2.19622675640895	2.04797882917938	2.29387147309016	2.64137317228358	1.910567158955	2.41046277118609	2.74473836759985	1.95765404792934	2.05248594765203	2.23619477761337	2.42591571219757	1.76408667110021	0.752835429136897	1.52662009743738	1.47894936429234	2.01990731162086	1.20805969482854	0.335470317456585	1.54141441901344	1.4253933746235	1.26660627278523	1.01370053608215	1.5829944009876	1.26660627278523	1.46182083542218	2.09515735624459	1.29316338325337	1.76408667110021	0.902566966092849	1.65583305945002	0.752835429136897	1.17553334769093	1.89150448225395	1.51130397716502	1.29316338325337	1.29316338325337	1.17553334769093	0.335470317456585	1.23831880953764	1.46182083542218	1.3418520813204	0.961678902907946	1.06015206512093	1.06015206512093	1.06015206512093	1.96866918860452	1.36429158112306	1.44398892287636	1.51130397716502	1.76408667110021	1.49542790037351	0	0.335470317456585	1.1403722936862	1.75528756068872	1.7371357462802	0.752835429136897	1.1403722936862	1.06015206512093	1.47894936429234	0.335470317456585	0.522460378963129	1.60865549595683	0.522460378963129	0.961678902907946	0.752835429136897	1.82114305009004	1.54141441901344	0	1.56957191785116	0.961678902907946	1.91673987273612	1.26660627278523	1.31818968571862	0.834122349541195	1.23831880953764	1.38562839870162	1.38562839870162	1.56957191785116	1.94635224036582	2.08279030784355	1.69838417858041	1.29316338325337	1.62093898087753	0.522460378963129	2.57670406336574	2.77549876989851	2.88249635194563	2.46055250783047	2.19299438140277	1.83615688761515	1.99504344737685	2.09920266552127	2.25628355326773	2.10321064156101	1.67762954262481	1.76408667110021	1.3418520813204	1.78116747254816	2.34706010466476	2.22428399479763	1.44398892287636	1.56957191785116	2.25063809207274	1.5829944009876	2.23028021745806	1.49542790037351	2.07006074488623	2.84728405694388	1.70840102655002	2.1831503519999	1.82871484536568	2.37139566197482	2.24202986973251	1.1403722936862	2.27815895975366	1.71819203852049	1.68813083003683	1.82871484536568	2.1071819671472	1.72776717359329	1.10211177612653	1.69838417858041	2.19299438140277	1.64451037790532	1.8979521257862	1.87156651260542	2.11888259456821	2.17646147669038	1.4253933746235	1.65583305945002	1.78946238452012	1.910567158955	1.90430544466436	1.66686802762657	2.54758851394889	2.48607073366243	2.48936262573156	1.38562839870162	1.10211177612653	1.10211177612653	1.46182083542218	2.02471371902061	2.2886968757181	2.03882179255139	2.59636715784725	2.46404282162321	2.20262021562647	2.47604264361583	2.52853477598469	2.24491827705618	2.44991003813283	1.92882817370346	1.81343689685835	1.71819203852049	1.7976018305464	2.30903531015969	1.46182083542218	1.70840102655002	1.23831880953764	1.36429158112306	1.82871484536568	1.46182083542218	1.1403722936862	1.8434735490102	1.88495967102017	1.01370053608215	0.902566966092849	1.26660627278523	1.59601445008189	2.09515735624459	1.98989517569858	1.49542790037351	2.24202986973251	2.11111730650185	2.5616967137456	2.88907811016028	2.28081750710412	2.53448699656707	2.39239453125696	2.72231135445945	2.51173261206116	2.70966181460828	2.01013191184679	2.42401389767521	2.21513151509677	2.01990731162086	2.25346999588364	2.42401389767521	2.933732993655	2.25346999588364	2.15220419889424	2.33318801005549	2.01990731162086	2.38620078761419	2.42018510014075	2.49262975330814	1.64451037790532	2.06136224114269	2.14501719876742	2.04342444476822	2.42780923480127	2.28608627120787	2.31885815564508	2.28608627120787	2.66933990581036	2.43530183195934	2.17981879172804	2.20262021562647	2.27548403773233	2.53596239190985	2.75553201406739	2.56446417867478	1.81343689685835	2.3424851301251	1.95765404792934	1.06015206512093	2.07858844141395	2.04797882917938	1.06015206512093	2.29643583328663	1.17553334769093	2.1071819671472	2.76345477233559	2.82439622768455	2.35606796169727	1.38562839870162	2.09920266552127	1.81343689685835	1.40596584905658	1.29316338325337	1.3418520813204	2.15575358472152	1.95765404792934	0.752835429136897	1.10211177612653	2.00516044253525	1.23831880953764	0	1.52662009743738	1.85066898439142	1.75528756068872	1.87831471852928	2.41242472686797	2.16623094240918	2.48936262573156	1.910567158955	2.1831503519999	2.36707124003742	2.36707124003742	1.96866918860452	2.61762612840529	1.93474844541351	2.50069163436251	2.42969453747814	1.66686802762657	1.4253933746235	1.67762954262481	2.17646147669038	1.4253933746235	2.40651206811601	1.51130397716502	2.15575358472152	1.94058909656313	2.61517841559839	2.16276649926064	1.74630648095753	1.85774714543779	1.31818968571862	2.54181435587524	1.40596584905658	1.54141441901344	1.91673987273612	2.25628355326773	1.97407373249879	2.32368750075008	1.56957191785116	4.97518698537754	1.66686802762657	2.15220419889424	2.20578199271481	2.16966796766105	2.75641949183609	1.62093898087753	2.13400865143429	1.29316338325337	2.58991120820891	1.80559153116215	1.54141441901344	1.7976018305464	3.92661861171046	2.88776971409137	3.29905505812787	3.43237172199757	2.74382667020741	2.68424880798035	2.73923925198336	1.64451037790532	1.75528756068872	1.83615688761515	2.55328690797855	2.07858844141395	2.16276649926064	2.67472345708276	2.57670406336574	2.28608627120787	1.7976018305464	2.75818902516963	1.80559153116215	4.55422036517569	4.42907378124472	1.10211177612653	2.53152108346179	2.14501719876742	2.51637986441185	2.30403929659448	2.24491827705618	0.834122349541195	1.71819203852049	2.29387147309016	2.56994675833148	2.27008425403087	2.16276649926064	2.27279253807786	2.75641949183609	2.51328722815499	2.27279253807786	1.910567158955	2.67042196810021	2.61148078387142	2.10321064156101	2.66498449341207	2.80422382672438	1.55572132753476	2.33553101536049	2.33318801005549	2.53003049653423	2.42210371829244	2.03882179255139	2.22428399479763	2.16276649926064	2.13027623984611	2.45170199267268	2.95163009634775	2.51637986441185	2.27548403773233	0	2.69561414006003	2.59636715784725	2.26461648616152	2.17307800558603	2.16623094240918	2.52552779171892	2.9032161655025	2.6660774482728	2.74382667020741	2.03416983846629	3.25859809291459	2.56994675833148	2.15575358472152	1.8434735490102	2.27815895975366	2.64825126151926	2.06136224114269	2.26735897493959	2.38827519908424	2.39850118269122	2.55891150047602	2.68215004469614	2.55891150047602	2.14862556558127	1.77271103990002	2.69048492083844	0.834122349541195	2.86834119764352	2.61394936637872	0.834122349541195	2.91321679228155	2.26461648616152	1.66686802762657	2.66498449341207	2.02471371902061	2.38202200058951	2.59636715784725	2.56994675833148	1.7976018305464	1.77271103990002	1.29316338325337	1.1403722936862	3.21920532468599	2.37991743158334	2.14862556558127	2.35158738716008	2.55186930370863	2.02471371902061	2.07006074488623	2.26461648616152	2.48108563223622	2.24202986973251	2.2272924546362	2.27008425403087	1.91673987273612	1.98468514180846	2.68737805749701	2.29898514065261	2.05248594765203	2.13400865143429	2.11501730595227	1.10211177612653	2.17646147669038	1.85774714543779	2.51017241100973	2.11111730650185	1.99504344737685	2.19943525106233	2.05248594765203	2.2272924546362	5.32660136595338	3.58074509812456	2.19943525106233	2.20578199271481	1.82114305009004	2.41825796832778	2.17307800558603	2.56308265060418	2.15220419889424	2.29387147309016	2.00516044253525	2.11111730650185	2.44811065911459	2.04797882917938	1.5829944009876	2.13400865143429	2.31885815564508	2.17646147669038	2.55186930370863	1.78946238452012	2.47773015471875	2.27008425403087	2.22428399479763	1.94058909656313	2.2886968757181	1.97941184581047	2.26461648616152	2.19943525106233	2.49425414630454	2.30151957087795	2.22428399479763	2.13770925908359	1.98989517569858	1.38562839870162	2.12651147291484	2.27548403773233	2.06136224114269	2.29129188124266	1.87156651260542	2.39033974919361	2.21203731798625	2.14501719876742	2.41242472686797	1.49542790037351	2.11501730595227	0.65274763742409	1.26660627278523	1.44398892287636	1.60865549595683	1.5829944009876	1.98468514180846	2.73273435401756	1.76408667110021	1.56957191785116	3.97062398752035	2.13027623984611	1.86471179370008	2.58070854882876	1.20805969482854	1.62093898087753	3.2288710871967	2.07434552377518	2.58335783846121	1.78946238452012	1.69838417858041	2.01013191184679	1.17553334769093	1.20805969482854	1.96866918860452	2.57266230996784	1.69838417858041	2.23912212348774	2.23028021745806	2.09920266552127	1.89150448225395	2.43900020721808	1.3418520813204	1.44398892287636	1.70840102655002	1.68813083003683	1.65583305945002	1.7371357462802	1.60865549595683	2.16276649926064	2.56584132591796	2.2272924546362	2.36923883345646	2.24491827705618	2.19943525106233	2.41825796832778	2.15927419725843	2.65725581087874	2.48936262573156	2.25346999588364	2.60775139955638	2.39850118269122	1.26660627278523	2.24778760099983	1.31818968571862	2.5209779139767	2.24778760099983	2.81053110533685	2.62006012301931	2.58860842145673	2.40849191199484	2.46055250783047	2.27279253807786	2.40651206811601	2.6425271117883	2.57266230996784	2.39647515793763	2.97314628352728	2.18973776790062	2.70569434404551	2.26185656896202	1.75528756068872	3.484461004363	2.5209779139767	1.81343689685835	2.49425414630454	2.45703391585959	1.75528756068872	1.68813083003683	1.06015206512093	2.39239453125696	2.4587967752266	1.88495967102017	2.60775139955638	2.65277687303042	2.20578199271481	2.17981879172804	2.18645654964161	1.70840102655002	1.82871484536568	1.40596584905658	2.28081750710412	2.66825514078311	2.39239453125696	2.29129188124266	2.15575358472152	2.82439622768455	2.54758851394889	2.33318801005549	0.335470317456585	1.8434735490102	0.752835429136897	2.02471371902061	2.64137317228358	2.4587967752266	2.44991003813283	1.93474844541351	1.95203990700535	1.8979521257862	2.59121009857626	2.59508362270753	2.26185656896202	1.31818968571862	2.12271378477078	0.522460378963129	1.46182083542218	1.92282608059947	2.69663275435009	2.34017944225354	2.70867333972078	1.80559153116215	1.97407373249879	1.65583305945002	2.00013140402157	1.82871484536568	1.01370053608215	2.12271378477078	2.03416983846629	1.96866918860452	1.26660627278523	2.30903531015969	1.17553334769093	1.01370053608215	2.47094040761451	2.16966796766105	1.23831880953764	0.834122349541195	2.52703388633028	1.51130397716502	1.82114305009004	2.13027623984611	2.37780261425966	2.19299438140277	2.34477864161816	2.31151192860691	1.71819203852049	2.51637986441185	2.39850118269122	1.71819203852049	2.49909118604088	2.77464947381716	2.61762612840529	1.90430544466436	2.56994675833148	1.96319653986883	2.17307800558603	2.38620078761419	0.522460378963129	2.38411642012519	1.78946238452012	2.09515735624459	2.15575358472152	1.55572132753476	2.24202986973251	1.26660627278523	1.7371357462802	1.94635224036582	1.7371357462802	0.834122349541195	1.71819203852049	0.961678902907946	1.72776717359329	2.43900020721808	1.81343689685835	1.76408667110021	1.60865549595683	2.27815895975366	1.59601445008189	2.00516044253525	1.01370053608215	2.42018510014075	1.64451037790532	1.70840102655002	1.80559153116215	2.39033974919361	1.94058909656313	1.40596584905658	2.86696871085703	2.44266735351818	1.81343689685835	1.1403722936862	1.66686802762657	1.46182083542218	1.66686802762657	2.04797882917938	1.40596584905658	1.65583305945002	2.05694677118066	1.87831471852928	2.21203731798625	2.51328722815499	2.25628355326773	1.92282608059947	1.66686802762657	1.52662009743738	2.01013191184679	2.37567744832034	1.91673987273612	0.902566966092849	1.92282608059947	2.6725780381058	2.93196122442205	2.658368364892	2.72897305169223	2.92359603064194	2.97849573872591	2.11111730650185	1.69838417858041	2.21513151509677	2.39443963727069	2.23619477761337	2.19299438140277	3.36144489847882	3.22527158886774	2.86765549642824	3.43683587266376	2.07434552377518	2.21820382299034	1.86471179370008	2.38411642012519	4.23754456837871	4.11633637300384	3.76591430257956	3.97154337475716	4.3961303196969	3.71498787742736	4.00245330358204	4.18042122924456	4.29572000259288	3.59524749596921	3.72634676029431	2.41632224695973	1.5829944009876	1.31818968571862	2.64825126151926	2.61884483086925	2.6260860896925	2.68841615011832	2.73553410614876	2.43344076636718	2.33553101536049	2.38202200058951	2.53889823046009	2.16966796766105	1.95203990700535	3.08081002857926	1.38562839870162	2.04342444476822	1.94058909656313	2.16623094240918	0.65274763742409	1.06015206512093	2.13400865143429	2.32608218313291	1.95203990700535	1.62093898087753	1.87156651260542	2.09107401168802	0.834122349541195	2.21820382299034	1.69838417858041	2.48936262573156	1.87831471852928	1.90430544466436	2.36923883345646	2.01504711508339	2.02471371902061	1.20805969482854	1.96319653986883	1.85774714543779	2.16276649926064	2.16623094240918	2.69967434056353	0	1.65583305945002	1.23831880953764	2.21820382299034	2.03882179255139	1.85066898439142	1.26660627278523	1.44398892287636	0	1.91673987273612	1.20805969482854	0.902566966092849	1.65583305945002	1.91673987273612	2.26461648616152	1.7976018305464	1.20805969482854	1.38562839870162	0.65274763742409	1.23831880953764	1.26660627278523	0.834122349541195	1.06015206512093	1.44398892287636	2.01990731162086	0.522460378963129	0.65274763742409	0.65274763742409	2.34706010466476	1.23831880953764	1.38562839870162	1.68813083003683	2.40849191199484	3.44399365093739	2.88645736431209	2.74564815511031	2.88050221536244	2.11888259456821	2.26735897493959	2.49425414630454	2.64482583312817	1.74630648095753	1.78946238452012	2.66716765948305	2.50860658472808	1.67762954262481	0.902566966092849	2.97152851300915	2.04797882917938	2.32368750075008	0.902566966092849	2.5209779139767	2.01504711508339	2.17981879172804	2.06573327049087	1.59601445008189	1.92282608059947	0	2.21820382299034	2.21203731798625	2.19299438140277	1.4253933746235	2.02471371902061	0.65274763742409	2.90258341356541	2.11501730595227	2.70369693374435	2.00516044253525	2.14862556558127	1.77271103990002	2.42969453747814	2.61024121070413	1.38562839870162	1.81343689685835	3.103320375338	1.44398892287636	2.41046277118609	2.22125454919361	2.42401389767521	1.75528756068872	2.11501730595227	2.13770925908359	2.58335783846121	2.2272924546362	1.66686802762657	0.752835429136897	1.46182083542218	1.98989517569858	2.41046277118609	2.34706010466476	1.77271103990002	1.44398892287636	1.88495967102017	2.14862556558127	0.335470317456585	2.73923925198336	2.05248594765203	1.52662009743738	1.92882817370346	1.7976018305464	2.31642319432075	2.20578199271481	2.53003049653423	2.49748481797561	2.56030633986991	1.89150448225395	1.89150448225395	1.8979521257862	1.76408667110021	1.54141441901344	2.25063809207274	1.85066898439142	2.73273435401756	2.17307800558603	2.50228620641092	3.13187580582465	2.20262021562647	2.31642319432075	2.20892091751182	1.4253933746235	2.25063809207274	2.26185656896202	2.06136224114269	0.65274763742409	1.23831880953764	1.89150448225395	2.09107401168802	1.46182083542218	2.21820382299034	0.961678902907946	1.87156651260542	1.06015206512093	2.13400865143429	1.01370053608215	1.65583305945002	0	2.02946751486042	1.62093898087753	1.31818968571862	0.752835429136897	1.06015206512093	1.8434735490102	2.15927419725843	2.01990731162086	1.17553334769093	0.752835429136897	2.09920266552127	2.44448937975391	0.834122349541195	0.834122349541195	1.92282608059947	2.25628355326773	1.51130397716502	1.20805969482854	1.23831880953764	2.01504711508339	0.522460378963129	0.522460378963129	1.47894936429234	2.15927419725843	0	1.80559153116215	1.52662009743738	0.961678902907946	1.63288457739784	0.522460378963129	2.12651147291484	0	1.46182083542218	1.94635224036582	0.752835429136897	2.14501719876742	2.03882179255139	1.29316338325337	2.17981879172804	0.834122349541195	1.52662009743738	0.961678902907946	1.85066898439142	0.961678902907946	2.37354183198761	0.902566966092849	1.36429158112306	0.65274763742409	0	0	0	0	2.20892091751182	0.65274763742409	1.40596584905658	2.33083229571343	0.335470317456585	0	0.65274763742409	1.97941184581047	2.20262021562647	1.82114305009004	0	2.15927419725843	1.75528756068872	1.23831880953764	1.20805969482854	2.46404282162321	1.36429158112306	1.20805969482854	2.24202986973251	1.70840102655002	1.74630648095753	0.335470317456585	1.01370053608215	0.752835429136897	0	1.20805969482854	0.522460378963129	2.34706010466476	2.20578199271481	1.63288457739784	0.522460378963129	1.63288457739784	1.55572132753476	1.7976018305464	1.23831880953764	0	1.29316338325337	1.1403722936862	0	1.54141441901344	1.26660627278523	3.18786233428626	2.29643583328663	2.66168902795743	2.20892091751182	1.82871484536568	1.4253933746235	2.01504711508339	1.89150448225395	1.76408667110021	2.23324756609315	1.17553334769093	1.7371357462802	1.85774714543779	2.55469990002011	2.12651147291484	2.18973776790062	2.05248594765203	2.74655604072394	1.87156651260542	0.335470317456585	0.522460378963129	0.65274763742409	2.17307800558603	2.02946751486042	2.02471371902061	2.78886637409957	2.14501719876742	2.3139745038737	0	2.08279030784355	0	1.38562839870162	2.39850118269122	1.64451037790532	2.39033974919361	2.39443963727069	1.46182083542218	0	1.29316338325337	0.335470317456585	1.47894936429234	1.81343689685835	1.36429158112306	1.44398892287636	1.5829944009876	1.80559153116215	1.06015206512093	1.64451037790532	0.834122349541195	1.47894936429234	1.87156651260542	1.82871484536568	2.13770925908359	1.38562839870162	1.60865549595683	1.910567158955	1.68813083003683	1.70840102655002	1.90430544466436	1.23831880953764	1.06015206512093	0.522460378963129	0.335470317456585	1.86471179370008	1.23831880953764	0.834122349541195	1.01370053608215	1.52662009743738	1.59601445008189	1.10211177612653	1.10211177612653	0	0.335470317456585	1.75528756068872	2.06573327049087	1.910567158955	0.335470317456585	2.16966796766105	2.06136224114269	1.65583305945002	2.26735897493959	0.65274763742409	2.74382667020741	2.92540218616985	2.52552779171892	2.49425414630454	2.79458775872193	2.25907900040956	1.23831880953764	2.60775139955638	1.55572132753476	2.43715495641579	1.77271103990002	1.81343689685835	1.85774714543779	2.15575358472152	1.70840102655002	2.10321064156101	2.06573327049087	1.5829944009876	2.16966796766105	1.8979521257862	1.46182083542218	1.92882817370346	1.94058909656313	1.8434735490102	1.59601445008189	2.61517841559839	1.67762954262481	2.27548403773233	2.54615215568112	1.95203990700535	1.55572132753476	1.77271103990002	2.46750530814781	2.41437785912341	3.12925360477835	2.33786144802299	2.48108563223622	0.522460378963129	2.31642319432075	2.1071819671472	2.1071819671472	0	0.335470317456585	1.4253933746235	2.06136224114269	0.961678902907946	2.03416983846629	1.81343689685835	0.65274763742409	2.00516044253525	1.20805969482854	2.29387147309016	1.56957191785116	1.23831880953764	0.961678902907946	0.335470317456585	1.83615688761515	0	2.22428399479763	2.15220419889424	2.17646147669038	2.16966796766105	2.21820382299034	2.27279253807786	2.26185656896202	2.48441538306439	2.53300657188618	2.73831592475857	2.70369693374435	2.36923883345646	2.57401374480117	1.55572132753476	2.51328722815499	1.87156651260542	1.3418520813204	0	2.09920266552127	1.82114305009004	2.27815895975366	2.07434552377518	1.23831880953764	2.40651206811601	2.03882179255139	0.834122349541195	2.42591571219757	2.42969453747814	0.961678902907946	1.7371357462802	2.10321064156101	0	2.25628355326773	0.834122349541195	1.36429158112306	0.834122349541195	2.14137860022153	1.44398892287636	2.25907900040956	2.30403929659448	0.752835429136897	1.85774714543779	2.07858844141395	1.78116747254816	0.752835429136897	1.4253933746235	2.26185656896202	2.54758851394889	0.335470317456585	0.902566966092849	0	0	0	2.46922625415894	2.12651147291484	2.34706010466476	2.45526387163653	1.87156651260542	2.68109684734325	1.95203990700535	1.68813083003683	2.21203731798625	2.15575358472152	2.71064804478804	3.157262171615	2.92600257264079	2.6014636972132	2.23912212348774	2.39239453125696	3.01026787021531	1.93474844541351	2.44811065911459	2.41825796832778	1.70840102655002	0	1.10211177612653	0.834122349541195	0	1.3418520813204	1.4253933746235	0	0.522460378963129	0.961678902907946	1.23831880953764	0.335470317456585	0.335470317456585	0.902566966092849	0	0	0	0	0	0	1.31818968571862	0.834122349541195	0	0	0	0	1.23831880953764	2.09515735624459	1.1403722936862	2.57670406336574	2.11111730650185	1.95203990700535	2.62488756676816	0.335470317456585	1.74630648095753	2.11501730595227	2.35606796169727	2.57670406336574	5.06470363871781	4.78107982173371	2.55186930370863	2.66825514078311	2.49909118604088	2.44630379383928	2.75907109542309	2.36489277372154	0	2.11111730650185	0.65274763742409	2.16623094240918	1.59601445008189	2.43157169128649	2.00516044253525	1.01370053608215	2.44083765099123	1.56957191785116	2.30654448744658	1.63288457739784	1.7976018305464	1.8434735490102	1.49542790037351	1.94058909656313	2.54902013735112	2.90949349177306	2.40651206811601	2.26735897493959	2.17307800558603	2.61640399643374	2.17307800558603	2.55328690797855	2.69663275435009	2.57266230996784	2.87782904284245	2.37139566197482	1.83615688761515	2.02471371902061	1.83615688761515	2.44991003813283	2.69764898512457	2.45526387163653	2.47264782192407	3.4752430228025	3.36908206531322	5.13709911039662	4.02927958731276	3.84952755434549	2.04797882917938	2.6915156224089	2.32368750075008	5.0121712695861	2.87243282378628	0.902566966092849	2.04342444476822	2.62368572712362	2.50703509250638	2.39647515793763	2.33786144802299	1.51130397716502	1.38562839870162	2.77464947381716	2.42210371829244	2.55469990002011	1.93474844541351	2.45170199267268	2.67792184351367	2.41437785912341	2.14501719876742	2.46404282162321	1.94058909656313	1.56957191785116	2.05248594765203	1.4253933746235	2.30654448744658	2.13770925908359	3.05439859896311	2.15220419889424	2.27815895975366	2.48936262573156	1.97941184581047	2.53003049653423	2.12651147291484	1.56957191785116	1.54141441901344	1.7371357462802	2.13770925908359	2.44448937975391	2.37991743158334	1.95765404792934	2.1831503519999	1.46182083542218	2.12651147291484	1.20805969482854	2.71651885183221	2.54758851394889	2.93018219737232	4.08938974912281	0	2.06573327049087	2.12651147291484	2.918132052987	2.25628355326773	2.46055250783047	2.3538334526103	2.12271378477078	2.12651147291484	2.29387147309016	3.14402873069655	1.46182083542218	1.81343689685835	2.16966796766105	2.28345987904134	2.11111730650185	1.83615688761515	2.36923883345646	2.19622675640895	2.50545789319128	2.1071819671472	3.21706195407678	3.06585289295773	2.59892290361084	2.46404282162321	2.95332356616121	3.30711242832478	2.30151957087795	2.42018510014075	2.3424851301251	2.11111730650185	2.25063809207274	2.00013140402157	2.23619477761337	2.33318801005549	1.29316338325337	2.09920266552127	1.8434735490102	2.91568137634307	1.94058909656313	2.85582981542375	2.21203731798625	1.71819203852049	2.14501719876742	0.522460378963129	0.902566966092849	1.81343689685835	2.11501730595227	1.17553334769093	1.01370053608215	0.335470317456585	1.59601445008189	0.335470317456585	1.20805969482854	1.1403722936862	0.834122349541195	0	1.52662009743738	2.27548403773233	1.90430544466436	2.24491827705618	2.12651147291484	1.78946238452012	1.94635224036582	0.65274763742409	1.71819203852049	1.47894936429234	1.85066898439142	1.67762954262481	1.5829944009876	1.20805969482854	2.13770925908359	1.17553334769093	2.33083229571343	2.33786144802299	1.59601445008189	2.06573327049087	2.14501719876742	2.45170199267268	1.60865549595683	1.95203990700535	1.1403722936862	2.50228620641092	1.38562839870162	1.17553334769093	1.82114305009004	1.5829944009876	0	1.1403722936862	0.752835429136897	1.01370053608215	1.3418520813204	2.01013191184679	1.3418520813204	2.06136224114269	1.06015206512093	1.8979521257862	2.05694677118066	3.70542274568002	4.03510543637152	3.8032916783498	3.41540462569914	0	2.72038909180169	2.63789284251244	1.78116747254816	1.95765404792934	2.3424851301251	1.56957191785116	1.5829944009876	2.01990731162086	1.31818968571862	1.67762954262481	2.30151957087795	2.47094040761451	2.1831503519999	2.34932964519126	2.15575358472152	2.92238774036317	2.18645654964161	2.52703388633028	1.36429158112306	2.29387147309016	2.59636715784725	3.38417389270348	1.40596584905658	1.7371357462802	1.66686802762657	2.1071819671472	2.17307800558603	2.27008425403087	2.37567744832034	2.6014636972132	2.47941113413614	3.34757748842786	2.73553410614876	2.37991743158334	2.53743279197046	2.33083229571343	1.86471179370008	2.66933990581036	2.28345987904134	1.63288457739784	2.48108563223622	2.47604264361583	2.15220419889424	2.30654448744658	1.20805969482854	2.23324756609315	1.67762954262481	2.53743279197046	1.96319653986883	2.46055250783047	2.00516044253525	2.74382667020741	1.87156651260542	2.21513151509677	2.00013140402157	1.96319653986883	1.7976018305464	1.70840102655002	2.48771979870032	0.834122349541195	1.46182083542218	2.43157169128649	1.98468514180846	0	2.16623094240918	1.8979521257862	2.25628355326773	2.10321064156101	2.13770925908359	2.16966796766105	1.36429158112306	2.18973776790062	2.31151192860691	2.0869519098179	2.41825796832778	2.03882179255139	2.31151192860691	2.35606796169727	2.25628355326773	2.53889823046009	1.94635224036582	2.35829103273119	2.3538334526103	1.99504344737685	1.85774714543779	2.47941113413614	1.97407373249879	2.72422514632889	2.04342444476822	2.13027623984611	2.07434552377518	2.35606796169727	2.2886968757181	1.68813083003683	2.63789284251244	2.65614039945839	2.24491827705618	1.86471179370008	2.04342444476822	1.95765404792934	1.97407373249879	2.32846373370816	2.09107401168802	2.11501730595227	1.92282608059947	1.69838417858041	2.09515735624459	2.01504711508339	1.97407373249879	2.49587248621214	2.27279253807786	1.98989517569858	1.85774714543779	2.12271378477078	1.95765404792934	2.38411642012519	1.85774714543779	1.72776717359329	2.00013140402157	1.95203990700535	2.28081750710412	2.45703391585959	2.36050278221464	2.39033974919361	2.15575358472152	2.53448699656707	1.94058909656313	1.85066898439142	2.32608218313291	2.01504711508339	2.65614039945839	1.17553334769093	1.62093898087753	1.31818968571862	1.26660627278523	1.23831880953764	0.522460378963129	1.78946238452012	2.09920266552127	1.23831880953764	1.01370053608215	1.10211177612653	1.7976018305464	1.40596584905658	1.3418520813204	1.29316338325337	2.02946751486042	0.902566966092849	1.52662009743738	1.62093898087753	1.17553334769093	1.20805969482854	1.82114305009004	1.17553334769093	1.38562839870162	1.23831880953764	1.92282608059947	1.87831471852928	2.29387147309016	2.60398971258978	2.58203521379634	2.28345987904134	2.42018510014075	2.37567744832034	2.41632224695973	2.75641949183609	2.22428399479763	2.59508362270753	2.41632224695973	2.52703388633028	2.01990731162086	1.8434735490102	2.03416983846629	1.17553334769093	2.27279253807786	2.56721412002915	1.68813083003683	2.74382667020741	1.51130397716502	1.80559153116215	2.92238774036317	1.01370053608215	1.82114305009004	2.97636385718788	2.01504711508339	1.94058909656313	1.7371357462802	2.01013191184679	2.15220419889424	1.8979521257862	1.94635224036582	1.40596584905658	2.14137860022153	1.29316338325337	1.85066898439142	1.23831880953764	1.8979521257862	1.95765404792934	1.98468514180846	1.72776717359329	2.07006074488623	1.44398892287636	1.95203990700535	2.05694677118066	1.89150448225395	1.69838417858041	1.80559153116215	2.04342444476822	2.00516044253525	1.52662009743738	1.47894936429234	2.06573327049087	1.51130397716502	2.12651147291484	0	1.40596584905658	1.60865549595683	1.40596584905658	1.85066898439142	1.67762954262481	1.5829944009876	1.74630648095753	2.38620078761419	1.01370053608215	2.26185656896202	2.21203731798625	2.39443963727069	2.60524723197122	2.55469990002011	3.17823572403467	2.61271682908801	2.03416983846629	0.65274763742409	1.01370053608215	2.30903531015969	0.752835429136897	2.1831503519999	1.06015206512093	0	1.01370053608215	1.5829944009876	0.522460378963129	0	1.51130397716502	1.49542790037351	2.01504711508339	1.3418520813204	1.23831880953764	0	2.15927419725843	2.24778760099983	1.93474844541351	1.96319653986883	2.50545789319128	2.66279029725681	1.72776717359329	2.2272924546362	3.18124619188279	2.72708011373199	3.13670399774907	2.49909118604088	1.81343689685835	2.77887944239172	3.36886571405903	2.61762612840529	3.99901847393041	2.27548403773233	1.96866918860452	3.27528948761367	2.51173261206116	2.23619477761337	1.92282608059947	1.87156651260542	2.05694677118066	2.53300657188618	2.53889823046009	2.37780261425966	2.18645654964161	2.03416983846629	2.25063809207274	2.09107401168802	3.07318214338126	2.99107182755146	3.07573968682176	1.98989517569858	4.15398343974995	2.25628355326773	3.00729275767491	1.38562839870162	2.37354183198761	2.90761980244971	2.19622675640895	1.98468514180846	1.49542790037351	3.16459746729078	2.30151957087795	2.00516044253525	1.01370053608215	4.8382513097916	3.00027052892278	2.45170199267268	2.35829103273119	1.910567158955	2.9832545502385	1.01370053608215	1.06015206512093	1.4253933746235	1.3418520813204	3.5419996094827	0	1.54141441901344	1.46182083542218	3.8817845051261	2.65277687303042	3.13299477765677	3.22376294813687	2.59121009857626	2.6493870932843	3.83792606971855	1.74630648095753	1.63288457739784	1.99504344737685	2.17307800558603	0	1.51130397716502	2.78390161474883	3.31207341458562	4.30639523187625	2.08279030784355	2.30654448744658	2.20892091751182	3.75918343851997	2.93136902476292	2.83414160449067	2.23619477761337	2.11501730595227	2.44083765099123	2.6459706471641	2.43715495641579	2.38827519908424	2.91935222490393	0.335470317456585	2.38411642012519	2.60019515848966	2.23028021745806	1.92282608059947	2.51791796298984	2.22125454919361	2.18973776790062	2.48441538306439	1.71819203852049	2.30654448744658	1.17553334769093	2.38411642012519	2.70867333972078	1.71819203852049	2.45703391585959	1.01370053608215	2.51637986441185	0.961678902907946	2.23619477761337	2.31642319432075	1.4253933746235	2.07006074488623	2.13027623984611	2.13770925908359	2.50545789319128	2.29129188124266	2.38202200058951	0.65274763742409	2.51483629913293	2.29129188124266	2.11501730595227	2.07434552377518	1.83615688761515	1.85066898439142	2.45703391585959	2.62966193995394	2.07434552377518	2.21820382299034	2.38620078761419	2.51328722815499	2.42210371829244	1.95203990700535	2.58335783846121	1.63288457739784	2.51637986441185	2.18973776790062	2.13770925908359	0.902566966092849	2.04797882917938	2.30903531015969	2.58467644735783	1.63288457739784	2.58467644735783	2.07434552377518	2.56584132591796	2.54471103112422	1.51130397716502	1.17553334769093	2.72422514632889	2.16623094240918	2.63438439676337	2.17981879172804	2.07434552377518	2.09920266552127	2.25346999588364	1.62093898087753	2.26185656896202	2.29387147309016	2.64825126151926	2.66388878105652	1.89150448225395	2.36923883345646	1.10211177612653	0.522460378963129	2.41437785912341	2.53152108346179	2.13400865143429	1.01370053608215	2.38411642012519	1.78946238452012	2.12271378477078	1.51130397716502	1.85774714543779	1.78116747254816	2.47434854986971	1.29316338325337	0.65274763742409	1.90430544466436	0.834122349541195	0.335470317456585	1.65583305945002	1.56957191785116	2.35606796169727	2.23028021745806	2.06573327049087	1.06015206512093	0.522460378963129	0	2.50860658472808	2.36489277372154	2.31642319432075	2.39239453125696	2.37139566197482	2.59121009857626	0	0	2.25907900040956	1.93474844541351	2.56858258844196	1.60865549595683	2.46055250783047	2.12651147291484	1.64451037790532	1.97941184581047	2.77294588276539	2.41046277118609	0.902566966092849	0.65274763742409	2.49909118604088	2.72135128666317	2.31885815564508	2.13770925908359	0	1.01370053608215	0.522460378963129	2.21513151509677	1.90430544466436	2.27815895975366	2.16276649926064	1.52662009743738	2.42969453747814	1.01370053608215	0.335470317456585	0	1.63288457739784	1.06015206512093	1.49542790037351	2.2886968757181	2.72038909180169	0.65274763742409	1.54141441901344	2.15220419889424	1.49542790037351	2.21203731798625	1.88495967102017	1.10211177612653	2.39850118269122	2.41825796832778	2.67365207239177	2.1071819671472	2.11501730595227	1.65583305945002	2.19299438140277	1.06015206512093	2.41242472686797	1.95765404792934	1.94058909656313	2.1071819671472	0.522460378963129	0.834122349541195	2.2886968757181	1.8434735490102	2.75995137778565	1.78116747254816	2.05248594765203	2.64137317228358	1.94635224036582	2.23028021745806	0	2.52401645592427	2.25907900040956	2.69459313104729	3.38812515527303	2.10321064156101	1.94058909656313	2.74836613795195	1.8979521257862	1.06015206512093	2.47773015471875	2.16966796766105	2.46404282162321	2.67792184351367	2.50069163436251	1.36429158112306	2.68215004469614	1.99504344737685	0	2.21513151509677	2.59121009857626	1.44398892287636	1.91673987273612	1.92882817370346	2.43344076636718	2.21513151509677	2.07858844141395	2.10321064156101	0.834122349541195	1.29316338325337	1.68813083003683	0.961678902907946	0	0	0.961678902907946	0.335470317456585	2.34932964519126	2.5209779139767	1.98989517569858	2.23324756609315	2.30403929659448	1.67762954262481	1.85066898439142	2.55328690797855	1.52662009743738	1.82871484536568	1.72776717359329	0.752835429136897	2.16623094240918	0.335470317456585	0.335470317456585	1.65583305945002	2.00516044253525	0	0.65274763742409	1.72776717359329	2.64825126151926	2.41632224695973	1.78946238452012	1.74630648095753	1.83615688761515	1.55572132753476	1.910567158955	0	0	1.38562839870162	1.52662009743738	1.97407373249879	2.33318801005549	2.73085777478983	2.92720086130866	1.64451037790532	2.17307800558603	3.12585877090245	0.522460378963129	1.78116747254816	2.27548403773233	1.17553334769093	2.49099926177205	2.22428399479763	1.93474844541351	2.11111730650185	2.06573327049087	2.09920266552127	1.87831471852928	1.68813083003683	0.752835429136897	1.69838417858041	0.834122349541195	2.04342444476822	0.65274763742409	1.87831471852928	2.04342444476822	1.55572132753476	0.65274763742409	1.78116747254816	2.30151957087795	2.09107401168802	1.55572132753476	1.5829944009876	2.35829103273119	1.80559153116215	1.56957191785116	1.68813083003683	1.38562839870162	1.98989517569858	2.49099926177205	2.58599106479784	1.96866918860452	2.02946751486042	2.56994675833148	1.94058909656313	0.961678902907946	1.97407373249879	2.42018510014075	1.94058909656313	3.39754508170869	3.59434709910046	1.77271103990002	0.522460378963129	1.55572132753476	0.335470317456585	0	2.43344076636718	1.74630648095753	1.88495967102017	1.65583305945002	1.51130397716502	0.522460378963129	1.29316338325337	1.49542790037351	2.12271378477078	1.7976018305464	1.94635224036582	1.52662009743738	2.36923883345646	2.05694677118066	1.91673987273612	1.93474844541351	2.40252509598584	2.70867333972078	1.77271103990002	1.74630648095753	2.27279253807786	2.25628355326773	2.7046967872069	2.26461648616152	2.63084737706209	2.14862556558127	2.35158738716008	2.61024121070413	2.21820382299034	2.84800266139443	1.80559153116215	1.4253933746235	2.14862556558127	2.36489277372154	2.21820382299034	1.67762954262481	1.93474844541351	2.14862556558127	2.23912212348774	1.1403722936862	1.49542790037351	1.1403722936862	2.01990731162086	2.49909118604088	2.57937781879851	0.961678902907946	2.41046277118609	2.46922625415894	2.66388878105652	2.77209157468804	2.88116794545479	2.89940575109678	2.04342444476822	2.44448937975391	2.27279253807786	2.55610830974813	2.31642319432075	1.62093898087753	1.20805969482854	1.70840102655002	1.1403722936862	0	0.902566966092849	1.20805969482854	2.72231135445945	1.96319653986883	2.17646147669038	2.40051779971904	2.13770925908359	3.06672160528727	2.1831503519999	2.29129188124266	2.17646147669038	2.69048492083844	2.01990731162086	1.1403722936862	1.75528756068872	0.65274763742409	1.01370053608215	1.69838417858041	1.49542790037351	2.03882179255139	1.31818968571862	2.07006074488623	1.62093898087753	2.01990731162086	2.14862556558127	1.70840102655002	0.522460378963129	2.17307800558603	2.00516044253525	1.47894936429234	0.834122349541195	0.902566966092849	2.51173261206116	1.26660627278523	1.97407373249879	1.75528756068872	1.20805969482854	0.65274763742409	1.62093898087753	1.77271103990002	2.12271378477078	1.01370053608215	1.54141441901344	0.834122349541195	1.55572132753476	1.44398892287636	1.46182083542218	1.06015206512093	1.65583305945002	1.5829944009876	1.49542790037351	2.17307800558603	0.902566966092849	0.961678902907946	0	1.10211177612653	2.05694677118066	2.40452315725612	2.45703391585959	1.70840102655002	2.21820382299034	1.74630648095753	1.78116747254816	2.25346999588364	0.335470317456585	1.49542790037351	2.41825796832778	1.82114305009004	1.31818968571862	0	0	0	1.52662009743738	2.0869519098179	2.27008425403087	0	1.85066898439142	1.60865549595683	0.522460378963129	1.7976018305464	0	0	0.834122349541195	0	1.89150448225395	0.834122349541195	0.522460378963129	0.335470317456585	1.75528756068872	2.18973776790062	1.8434735490102	1.40596584905658	2.05248594765203	1.76408667110021	1.29316338325337	2.01013191184679	1.95203990700535	1.95203990700535	2.20578199271481	2.01504711508339	2.09920266552127	2.25628355326773	2.34477864161816	2.56721412002915	2.21203731798625	2.65502211591562	2.29387147309016	2.32368750075008	2.48771979870032	1.51130397716502	1.3418520813204	1.63288457739784	1.4253933746235	1.76408667110021	1.56957191785116	1.46182083542218	2.66168902795743	2.33786144802299	1.75528756068872	2.52249984234043	1.88495967102017	1.68813083003683	2.10321064156101	2.7006834872527	2.98587597497809	2.16276649926064	2.46230117106243	0.65274763742409	0	1.78946238452012	1.92282608059947	2.60899808938936	2.3139745038737	2.27279253807786	2.2886968757181	2.62847325825409	1.47894936429234	1.4253933746235	0	1.38562839870162	2.55469990002011	2.08279030784355	2.78886637409957	2.64711245136619	2.09920266552127	2.77379851361751	2.79296075406271	3.00429712361299	1.82871484536568	2.32368750075008	2.79214496028165	2.39443963727069	2.30654448744658	1.89150448225395	0.902566966092849	0.335470317456585	2.80103550114514	2.67472345708276	2.38620078761419	1.17553334769093	0	0	0	0	2.45170199267268	2.01990731162086	2.13400865143429	2.01990731162086	1.68813083003683	0.961678902907946	2.30403929659448	0	2.86970936066512	2.70668961478653	1.3418520813204	4.46392158476855	3.76111721070329	1.47894936429234	2.95106413579181	2.02471371902061	2.76258156964109	2.44991003813283	0.65274763742409	2.51483629913293	0	1.88495967102017	1.77271103990002	1.76408667110021	0	3.20963189387614	0.65274763742409	0.335470317456585	2.54758851394889	1.68813083003683	1.55572132753476	1.5829944009876	2.68424880798035	2.23028021745806	1.91673987273612	0.335470317456585	0	0	0.65274763742409	4.66624143794679	0	4.06655994308649	1.44398892287636	1.4253933746235	2.27548403773233	1.99504344737685	2.1831503519999	1.06015206512093	1.1403722936862	2.67150134108717	0.522460378963129	1.4253933746235	0	2.76345477233559	1.76408667110021	1.52662009743738	0.65274763742409	0	2.39033974919361	0.522460378963129	1.46182083542218	0	1.77271103990002	0	0.902566966092849	0	1.01370053608215	1.52662009743738	1.54141441901344	0	1.63288457739784	0	0	2.13400865143429	2.25346999588364	0.752835429136897	0.335470317456585	2.48936262573156	3.67624830320348	1.3418520813204	0.335470317456585	2.59636715784725	2.33553101536049	3.04079543936193	1.49542790037351	3.02388844349114	3.47337571335771	3.5514822155109	3.56464002024666	0	5.39164059978569	5.8719856700614	4.69507356947778	3.08499055854728	2.19299438140277	1.87831471852928	0.834122349541195	0.335470317456585	3.5089633204934	0	1.3418520813204	3.56766278058431	1.10211177612653	2.16623094240918	1.74630648095753	3.86753710948419	2.84872007877156	1.51130397716502	1.54141441901344	1.31818968571862	2.35606796169727	2.3139745038737	2.06136224114269	2.74746203237595	2.62368572712362	3.43405116051313	2.38827519908424	2.6260860896925	2.49587248621214	2.77464947381716	2.37780261425966	1.38562839870162	1.06015206512093	3.48727106338101	3.38646584526016	3.54977343433044	2.77037790037209	2.35606796169727	2.56308265060418	2.01504711508339	2.76865743730487	2.02946751486042	2.04342444476822	2.08279030784355	0	2.29898514065261	0	0	0.65274763742409	0	0.335470317456585	0.522460378963129	0	1.06015206512093	0	0	0.335470317456585	0	1.20805969482854	1.1403722936862	1.06015206512093	0.335470317456585	2.88776971409137	0.335470317456585	3.03429847717676	0	0.752835429136897	1.06015206512093	0	2.23324756609315	2.83488226863709	2.15927419725843	0	1.06015206512093	2.10321064156101	1.38562839870162	2.6725780381058	2.3424851301251	1.49542790037351	0.335470317456585	1.4253933746235	1.85066898439142	1.36429158112306	2.46922625415894	1.44398892287636	0	2.3538334526103	2.58860842145673	0.522460378963129	0	1.01370053608215	0.902566966092849	1.4253933746235	2.09515735624459	2.12271378477078	2.35606796169727	2.79458775872193	0	1.36429158112306	2.94478939989351	2.07434552377518	3.97067812303325	3.29265454803806	2.94074866131305	2.30654448744658	5.53942974521226	3.45513527823338	2.04797882917938	0	1.66686802762657	0.961678902907946	0	3.28142008443155	2.19943525106233	1.36429158112306	0.902566966092849	1.63288457739784	3.18390475604578	3.38521718901114	2.38827519908424	3.25971248468105	3.35277365405463	0	0.902566966092849	0.834122349541195	2.814427139326	2.28345987904134	3.10886872525983	2.36270332487929	1.97407373249879	2.814427139326	1.17553334769093	0.522460378963129	0	1.66686802762657	2.09107401168802	3.1120076734941	0.902566966092849	0	2.79701689384551	2.46230117106243	0	0	1.1403722936862	1.54141441901344	2.89103334295386	2.61517841559839	2.98008781015402	1.96866918860452	0	0	0.335470317456585	1.95765404792934	1.01370053608215	1.88495967102017	1.06015206512093	0	0	1.4253933746235	1.5829944009876	1.38562839870162	2.54326510854076	3.24442142139611	2.90636617015942	2.23912212348774	0	0	0.65274763742409	1.23831880953764	2.52401645592427	1.49542790037351	0.335470317456585	3.42330335430921	1.81343689685835	2.658368364892	1.52662009743738	2.55328690797855	1.60865549595683	0.65274763742409	1.5829944009876	3.69380276402125	0.335470317456585	0	2.80103550114514	1.65583305945002	1.17553334769093	1.52662009743738	2.57670406336574	1.49542790037351	3.59318669623142	1.10211177612653	1.46182083542218	2.41632224695973	1.54141441901344	0	0	0.961678902907946	4.09988768049136	4.15959056704688	5.72447383133839	1.51130397716502	2.7519638554969	1.23831880953764	1.55572132753476	1.01370053608215	1.72776717359329	2.32127954093944	2.02471371902061	2.31642319432075	3.85795954087118	0.961678902907946	2.20578199271481	4.74627503483415	0.961678902907946	4.01714493197173	2.33786144802299	2.83339967502611	0.961678902907946	0	2.11888259456821	1.8979521257862	0	4.98901664330482	1.26660627278523	0.961678902907946	0	0.752835429136897	0.65274763742409	3.57968093017319	2.40651206811601	2.85086524752004	1.10211177612653	2.44991003813283	0	2.09107401168802	0.65274763742409	1.71819203852049	1.26660627278523	0	0.335470317456585	2.07006074488623	2.63672650698151	0	4.26651136560902	2.1071819671472	1.62093898087753	1.68813083003683	1.95203990700535	0	0.65274763742409	2.82967089557651	2.95106413579181	0.335470317456585	0.65274763742409	1.47894936429234	0	0	1.3418520813204	0	1.81343689685835	1.75528756068872	2.77719239565204	3.05529050412851	1.36429158112306	1.49542790037351	2.01013191184679	1.87831471852928	1.8979521257862	1.01370053608215	0	0	0.522460378963129	0	1.1403722936862	1.76408667110021	1.44398892287636	0	2.68529439841905	1.17553334769093	2.21820382299034	0.335470317456585	0.335470317456585	0	1.46182083542218	2.13400865143429	2.32368750075008	0.902566966092849	2.20892091751182	3.01518154363091	2.16276649926064	1.10211177612653	0	0	1.7371357462802	0	0.335470317456585	1.5829944009876	1.1403722936862	0	2.01013191184679	0	0	0.335470317456585	0	1.97407373249879	1.60865549595683	1.40596584905658	2.06573327049087	0.335470317456585	0	3.43960284283972	3.13187580582465	0.752835429136897	1.1403722936862	0.335470317456585	0	0.65274763742409	1.29316338325337	0	2.19943525106233	2.37139566197482	0	1.4253933746235	0.335470317456585	2.30151957087795	2.01990731162086	2.42210371829244	0	0	0	2.05248594765203	5.28188573178485	2.00013140402157	2.68633747757988	2.78804284559402	0	3.08332317247155	0.335470317456585	0	0.834122349541195	1.38562839870162	2.16623094240918	2.2886968757181	2.82135311704951	5.19236299327183	1.23831880953764	2.64482583312817	1.97407373249879	3.54518353900085	3.19920345881497	1.72776717359329	3.25298283357828	1.20805969482854	1.23831880953764	0.335470317456585	2.40849191199484	2.29898514065261	2.1831503519999	0	1.67762954262481	1.38562839870162	2.64137317228358	0.834122349541195	1.40596584905658	2.01504711508339	0.752835429136897	0.522460378963129	0	2.16276649926064	0.65274763742409	0.522460378963129	1.52662009743738	2.02946751486042	1.96319653986883	1.51130397716502	2.38827519908424	1.55572132753476	2.27815895975366	0.335470317456585	2.26461648616152	2.42210371829244	1.1403722936862	1.01370053608215	0.522460378963129	2.35829103273119	1.92882817370346	2.16623094240918	1.4253933746235	1.20805969482854	0.752835429136897	3.00077589963839	0	0.834122349541195	0.335470317456585	1.66686802762657	1.72776717359329	0	0.834122349541195	0	0	0	0.335470317456585	0	2.13770925908359	0.961678902907946	0	0.522460378963129	0.961678902907946	0	0.522460378963129	1.36429158112306	0	0	2.33083229571343	0.335470317456585	0	0	0.522460378963129	0.65274763742409	0.834122349541195	2.02946751486042	2.59250511579599	3.21706195407678	0.522460378963129	1.47894936429234	1.59601445008189	1.31818968571862	1.10211177612653	2.19943525106233	0	1.17553334769093	2.31885815564508	0	0	1.75528756068872	3.18224506159258	2.99569553225518	1.68813083003683	2.6725780381058	3.28142008443155	2.44811065911459	2.04342444476822	2.00516044253525	1.68813083003683	3.02579983131342	2.65277687303042	0.902566966092849	1.36429158112306	2.83709671214289	2.05694677118066	1.65583305945002	2.25063809207274	0.961678902907946	1.92282608059947	1.62093898087753	2.86834119764352	3.42158175141719	3.03336235441091	1.67762954262481	3.34369648702353	3.21706195407678	1.82871484536568	0.834122349541195	2.50545789319128	2.50545789319128	2.01504711508339	1.94058909656313	2.68841615011832	2.92899211776458	1.4253933746235	0	2.19299438140277	2.13027623984611	0	0	1.01370053608215	0.834122349541195	0	2.94708162511104	2.77123558277387	2.04797882917938	1.82871484536568	1.67762954262481	0.902566966092849	1.01370053608215	0.335470317456585	0.522460378963129	1.31818968571862	1.06015206512093	0	1.68813083003683	1.88495967102017	0	0	0.335470317456585	0	1.10211177612653	0.522460378963129	2.60019515848966	1.67762954262481	2.56030633986991	2.40452315725612	1.20805969482854	1.10211177612653	1.81343689685835	1.29316338325337	2.14862556558127	2.30151957087795	2.96334801228709	1.55572132753476	0.335470317456585	1.47894936429234	0	2.03882179255139	1.97407373249879	1.97941184581047	3.48825852375007	0.65274763742409	0.834122349541195	0	2.55186930370863	2.61148078387142	0	0	0.65274763742409	0	0.335470317456585	1.87156651260542	4.78823260949201	0	2.47604264361583	2.9413282165575	3.66785038180906	0	1.98989517569858	2.05248594765203	4.95407237633122	2.70966181460828	0	0.335470317456585	2.57670406336574	0.902566966092849	0	1.54141441901344	2.45703391585959	1.29316338325337	2.5209779139767	0.752835429136897	2.02471371902061	0	0.834122349541195	2.23028021745806	1.97941184581047	2.59250511579599	2.03416983846629	0.522460378963129	2.31151192860691	0	2.28345987904134	3.60048408805631	0	0	1.06015206512093	1.31818968571862	0	0	2.01013191184679	0	0	0	1.60865549595683	0	0.752835429136897	0	3.47962500695073	1.92882817370346	1.20805969482854	1.3418520813204	2.23324756609315	2.26461648616152	2.12651147291484	0	1.52662009743738	2.11501730595227	1.88495967102017	1.06015206512093	0.752835429136897	2.28608627120787	1.60865549595683	1.96319653986883	1.80559153116215	0.522460378963129	4.51605657097891	3.30611339426307	1.62093898087753	0.961678902907946	1.81343689685835	2.38827519908424	2.51328722815499	2.11501730595227	1.29316338325337	4.71173057272351	1.68813083003683	1.8979521257862	0	2.69356971602552	2.45348658375125	1.7371357462802	1.06015206512093	2.38620078761419	1.20805969482854	4.09324402549228	2.48936262573156	2.70369693374435	2.26185656896202	0	2.16276649926064	1.23831880953764	0	0.522460378963129	0	1.77271103990002	2.88514103685537	3.29854647433546	2.47434854986971	0	3.13928173026492	3.59137543970115	3.23125428487633	0	2.39647515793763	1.4253933746235	3.444721155713	1.17553334769093	0	3.23036211760276	1.98468514180846	2.38620078761419	0	1.31818968571862	2.59121009857626	2.20892091751182	2.7913276312009	1.97407373249879	2.27548403773233	0	0	1.95765404792934	0	0	1.4253933746235	3.83763202441501	2.09515735624459	2.32846373370816	1.3418520813204	2.23028021745806	2.36923883345646	1.60865549595683	0	2.34017944225354	0	1.68813083003683	0.902566966092849	3.86904463579795	3.10965559181954	1.38562839870162	2.25346999588364	0	0	0.522460378963129	0.961678902907946	0.752835429136897	0	0	0.335470317456585	1.29316338325337	3.22436703345575	1.01370053608215	0	1.68813083003683	1.8434735490102	2.01990731162086	0	0	1.71819203852049	1.72776717359329	3.10847475670856	2.29898514065261	1.81343689685835	3.2288710871967	2.50860658472808	0.834122349541195	3.74165598858265	0.65274763742409	0	2.59636715784725	2.33083229571343	0.65274763742409	0	2.6725780381058	2.23619477761337	2.95219532031933	2.97152851300915	3.02340927921946	2.92359603064194	2.65164988368274	1.31818968571862	2.02946751486042	0	1.910567158955	0.522460378963129	0	2.25063809207274	2.48441538306439	0.335470317456585	0.335470317456585	2.34017944225354	1.98989517569858	1.82871484536568	2.72897305169223	0	3.26386616996413	1.7976018305464	2.56584132591796	4.89443412857212	4.17185435892913	2.82741816346551	0.335470317456585	1.54141441901344	2.05248594765203	1.63288457739784	1.55572132753476	0.752835429136897	0	0.335470317456585	1.68813083003683	1.65583305945002	2.20262021562647	1.1403722936862	1.90430544466436	2.15575358472152	1.83615688761515	2.67042196810021	2.09920266552127	1.65583305945002	0	0.335470317456585	0	1.92882817370346	1.96866918860452	1.52662009743738	1.97407373249879	0.752835429136897	0.961678902907946	1.78116747254816	1.67762954262481	1.01370053608215	2.14137860022153	0.834122349541195	0.834122349541195	0	2.38620078761419	0.335470317456585	1.89150448225395	2.62006012301931	1.29316338325337	0	2.55044705700165	0.961678902907946	0	2.14862556558127	2.05248594765203	1.20805969482854	2.29643583328663	0	0.335470317456585	0.335470317456585	1.26660627278523	0.335470317456585	1.8979521257862	2.07434552377518	0	2.15220419889424	0	0	0	1.62093898087753	1.7371357462802	2.72897305169223	0.335470317456585	1.23831880953764	0.522460378963129	2.55328690797855	2.33083229571343	1.40596584905658	0	0	2.62966193995394	0	1.1403722936862	0	0.335470317456585	1.23831880953764	2.55610830974813	1.17553334769093	1.66686802762657	1.75528756068872	2.0869519098179	0.522460378963129	1.40596584905658	2.82817037326799	3.0989106798192	1.99504344737685	1.91673987273612	1.20805969482854	0.65274763742409	0	2.94708162511104	2.29643583328663	2.00013140402157	0	1.82871484536568	0	1.7976018305464	1.26660627278523	3.00228849286146	2.37567744832034	2.95557130258663	1.10211177612653	0.902566966092849	1.1403722936862	1.06015206512093	2.48771979870032	2.01504711508339	1.75528756068872	1.70840102655002	2.23324756609315	1.69838417858041	0.834122349541195	1.36429158112306	2.3139745038737	1.78946238452012	1.49542790037351	1.68813083003683	1.62093898087753	1.83615688761515	1.70840102655002	1.72776717359329	2.09107401168802	2.28081750710412	3.03383066802064	2.51637986441185	2.04797882917938	1.66686802762657	1.85066898439142	2.40849191199484	2.09515735624459	2.31642319432075	1.49542790037351	2.20578199271481	3.99463515465863	3.76478521720617	4.05194872274369	2.77803673820248	2.29898514065261	2.41046277118609	2.37139566197482	2.49425414630454	2.75375159926566	2.06573327049087	2.16276649926064	2.16276649926064	1.63288457739784	0	1.31818968571862	1.85066898439142	1.46182083542218	1.5829944009876	2.27279253807786	2.07006074488623	1.80559153116215	2.40452315725612	1.83615688761515	1.46182083542218	2.01504711508339	2.20892091751182	0.522460378963129	1.31818968571862	2.27008425403087	2.29129188124266	2.07858844141395	1.94058909656313	1.63288457739784	0.961678902907946	2.07434552377518	1.85066898439142	1.29316338325337	1.82114305009004	1.40596584905658	1.76408667110021	0	1.81343689685835	1.4253933746235	1.93474844541351	2.47773015471875	1.60865549595683	0.65274763742409	1.26660627278523	1.31818968571862	2.16276649926064	0.335470317456585	2.21820382299034	1.52662009743738	1.92282608059947	1.52662009743738	2.0869519098179	1.75528756068872	0	0	1.55572132753476	0.335470317456585	1.7976018305464	1.31818968571862	1.44398892287636	1.81343689685835	1.97407373249879	1.78116747254816	2.36270332487929	2.88579969929986	1.5829944009876	2.05694677118066	2.43157169128649	2.1071819671472	2.57670406336574	1.40596584905658	1.99504344737685	1.87156651260542	2.11111730650185	2.03416983846629	1.72776717359329	2.37991743158334	1.01370053608215	1.01370053608215	2.67792184351367	1.54141441901344	2.20578199271481	1.92282608059947	1.85066898439142	2.16623094240918	1.76408667110021	1.55572132753476	1.17553334769093	1.51130397716502	1.66686802762657	1.26660627278523	0.902566966092849	1.3418520813204	2.03416983846629	2.33318801005549	0.834122349541195	2.00013140402157	1.56957191785116	2.37991743158334	1.76408667110021	1.92882817370346	0.335470317456585	0.335470317456585	0	0	0	1.01370053608215	1.47894936429234	0.522460378963129	0	0	0	1.65583305945002	0	0	0	0.902566966092849	2.26735897493959	2.53152108346179	1.82114305009004	1.97407373249879	0	2.36489277372154	1.94058909656313	2.40651206811601	1.62093898087753	1.36429158112306	2.26185656896202	0.961678902907946	2.19299438140277	2.20578199271481	2.02471371902061	0	1.69838417858041	2.24491827705618	2.74926836528843	1.82871484536568	2.73739063032051	2.06136224114269	1.64451037790532	1.56957191785116	1.78946238452012	1.60865549595683	2.20578199271481	2.64482583312817	2.61762612840529	2.05694677118066	1.65583305945002	2.44991003813283	2.55469990002011	2.03882179255139	1.47894936429234	1.47894936429234	1.1403722936862	2.45526387163653	1.87831471852928	1.59601445008189	2.16623094240918	0.961678902907946	0.335470317456585	1.7371357462802	2.56721412002915	1.64451037790532	1.64451037790532	1.47894936429234	2.14862556558127	1.49542790037351	2.81828853271867	1.82871484536568	2.45526387163653	0.834122349541195	2.15575358472152	2.51945063345208	2.29129188124266	1.26660627278523	2.32368750075008	1.55572132753476	2.09920266552127	1.4253933746235	1.29316338325337	2.51328722815499	1.71819203852049	3.1547892802464	2.44083765099123	3.52857599052439	4.1413430089915	3.99769794389681	1.88495967102017	2.90004314634813	3.52269351886155	2.69663275435009	2.93725499386754	1.62093898087753	1.01370053608215	2.12651147291484	1.88495967102017	1.98989517569858	1.76408667110021	4.48650052203259	1.1403722936862	1.1403722936862	0	2.01990731162086	0.752835429136897	1.910567158955	1.62093898087753	1.49542790037351	2.48936262573156	1.87831471852928	0.752835429136897	1.1403722936862	0	2.68424880798035	1.99504344737685	2.46055250783047	2.05694677118066	2.03882179255139	2.32368750075008	1.78116747254816	0.902566966092849	0.335470317456585	0.961678902907946	ERR1305878	9461	WGS	195	6488169866	PRJEB12947	SAMEA3888907	5162355342	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	ncbi,s3,gs,ena	s3.us-east-1,ena,ncbi.public,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377501	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E02-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888907	ERS1076041	Illumina	ERS1076041	ERP014480	E02_3MO	E02	3MO
ERR1305879	3.89944019174859	2.5431509603461	2.24120898953467	2.32888709379506	1.72410668979176	1.81363351866666	1.70966601095801	2.202861533728	1.11821566508709	1.19665927182186	1.59237881544962	1.83063256125362	0	1.24204747236964	0	2.202861533728	1.05674754594513	3.00256959577326	2.47945142824109	2.9663136542563	2.06850954093304	2.65961741635083	2.23027750198275	3.01546686676227	1.97572052561564	1.79594190342121	2.54743868978539	2.002714967581	2.34955903005222	2.06528427100978	0.84906657748067	2.26227959826544	2.61996403465338	2.20521347209628	2.50606246331785	2.73297162923403	3.16867858670838	3.01763987512181	1.24204747236964	1.54141176598674	1.14596792074418	1.30231139729852	1.43119771790838	1.9951719512474	2.04878854397811	2.04541285693392	2.31635786118136	1.02240976723571	1.50768879390364	1.44491877781081	1.05674754594513	0.985122150432645	2.1659627128446	2.08117630397307	1.95535688202796	2.02101850770777	2.1607972238806	0.649849720288142	2.29780767866531	1.59237881544962	0.84906657748067	2.43482267389891	2.12844348785127	1.87295663953678	2.33240147201243	2.13400593994803	1.63798787057077	2.05213819470472	1.62031477284561	1.64656184257614	2.09650727406247	1.71694636829128	1.98749560537346	2.17359754517499	1.88292318209347	0.985122150432645	1.71694636829128	2.58325351656687	1.70966601095801	1.751622771687	1.40238234286208	1.43119771790838	2.6108428224388	1.67131264090552	1.60189186909743	1.84699121881202	1.96768928061027	1.32067419395085	1.81937411477492	2.1024912695728	1.45821957952249	2.42503626511467	0.79224707213798	1.59237881544962	1.60189186909743	1.86275599375939	0.985122150432645	2.7486875034499	2.11131545031246	1.92514170589727	1.30231139729852	2.69519282886581	1.8250398193286	1.62924121371909	1.58265270641343	1.11821566508709	0.556177972031467	0	1.33829197100268	1.44491877781081	1.02240976723571	1.95950671407667	1.17205277092126	0.84906657748067	1.21994604365046	1.99135073843811	1.57270377971097	2.41066168486829	1.58265270641343	1.2831377774139	2.10839393302778	1.70226152450627	1.67131264090552	1.17205277092126	1.63798787057077	2.06528427100978	1.50768879390364	1.24204747236964	0.726858630597507	1.21994604365046	1.14596792074418	1.45821957952249	1.17205277092126	2.56417842226314	1.88782197510514	1.44491877781081	1.43119771790838	1.61120100179403	1.69472860263842	1.4170289735483	1.8779685002271	1.8250398193286	2.69290968399784	2.15819125587621	2.38662439612838	2.04201072564681	2.02101850770777	2.1860313683213	1.63798787057077	1.48365816794458	1.8779685002271	2.32177185251638	1.97572052561564	1.83063256125362	1.91151983841611	1.84160650873473	2.04878854397811	1.92064838965237	1.73115086955443	1.92064838965237	1.85756439415323	1.73808261520187	2.14760814081038	1.89745684051322	2.13400593994803	1.67925907080454	2.13949804806863	2.32534404451639	2.43757875835287	2.5558892044409	2.29208451738226	2.46162671915103	2.15027819526447	2.19572831701822	2.22805779396907	1.2831377774139	2.23248592258723	2.19572831701822	0	4.5691148469362	1.44491877781081	1.67131264090552	2.02458843422668	1.89745684051322	2.03512545002209	1.86275599375939	2.68209337079135	1.90219528453033	1.35522283289599	1.62924121371909	2.15556955641351	2.1449215691875	2.11996390218864	1.80191954427816	1.77749887642171	1.83615419589957	2.002714967581	1.99895983550884	1.62031477284561	1.95950671407667	2.67816417453928	1.90688258643865	1.48365816794458	2.49537245464969	2.314538094643	0.79224707213798	0.79224707213798	1.21994604365046	1.62924121371909	1.11821566508709	0	1.99135073843811	2.68209337079135	2.52331441511115	0.726858630597507	0.985122150432645	1.93834927821933	2.03512545002209	1.8779685002271	1.43119771790838	2.0780440797959	2.53990715220403	1.58265270641343	2.61451432718427	2.52668406590043	1.2831377774139	0.84906657748067	1.43119771790838	0.436583257271313	1.43119771790838	2.77725467640314	2.20521347209628	1.70966601095801	2.33064783775566	1.90688258643865	2.11996390218864	1.72410668979176	2.125635315154	2.08428609954659	1.77117294879835	1.77749887642171	1.48365816794458	2.81050830800094	3.65076295954754	5.71862466326227	2.125635315154	1.79594190342121	2.52556375144026	1.43119771790838	2.08117630397307	2.09043967381709	2.17861387222385	0.649849720288142	1.73808261520187	1.86275599375939	1.35522283289599	1.8779685002271	2.9034241499767	2.13400593994803	1.92064838965237	2.50606246331785	2.38196544427176	2.25187206636598	1.8250398193286	1.45821957952249	4.40518645675798	4.11826867750342	4.80730531850792	4.61009299895583	4.56891185414662	5.21988733939786	3.91687072333111	2.31271067088211	2.51991841493683	2.98267162827893	2.42785495692101	2.3740877078659	2.08737378543866	2.44843145221441	2.24763820032224	3.21874811079052	1.91151983841611	1.91610809802356	1.67131264090552	1.8779685002271	1.2831377774139	2.04201072564681	1.71694636829128	1.93399123137963	2.1449215691875	1.49583966923493	1.67131264090552	1.8523099820227	1.78988083654228	0	1.80781602455902	1.88782197510514	2.79025376291456	0.89930500756257	1.17205277092126	1.60189186909743	1.05674754594513	0.84906657748067	0	1.83615419589957	0.270986722198369	0.944329836448426	3.09909387534703	2.58910723137063	3.30785108265067	2.61268245464063	2.125635315154	1.71694636829128	2.32534404451639	2.24336265232533	2.47569295312359	2.17861387222385	2.13676067563217	2.25397362108885	2.33588763947005	2.24976029273233	1.98360594444714	2.1024912695728	2.20521347209628	2.30158164427526	1.77117294879835	0.649849720288142	1.21994604365046	0	2.30532309691927	4.90849198693254	2.30532309691927	2.76836730276725	3.56659497283582	2.22358405001884	2.71954578604528	2.49296073504677	2.54850404024293	2.32177185251638	1.86788626487068	5.56769863146164	3.60402485220056	3.38174856017639	1.05674754594513	1.59237881544962	0.270986722198369	1.51922319926098	2.28822674225527	2.11996390218864	2.65630946226597	2.31635786118136	1.58265270641343	2.23027750198275	1.47112510373365	1.19665927182186	0	0.726858630597507	2.15027819526447	2.45507919810067	2.00643790899992	2.12280886641515	2.0174189927938	1.21994604365046	1.60189186909743	2.31087552518608	1.99895983550884	2.30903259201849	1.11821566508709	1.97572052561564	1.74490545960325	2.23468316999689	2.73781520771871	2.11996390218864	2.04541285693392	2.36444183523713	2.0174189927938	2.19572831701822	1.83063256125362	1.90688258643865	3.13195925347889	2.14221827477011	2.15293193440605	2.28628492760233	1.83615419589957	2.03164144027839	2.08428609954659	1.50768879390364	1.08856818971688	2.30532309691927	1.4170289735483	2.65297611849202	2.17106748505347	2.25814646607883	2.44439340649668	1.8779685002271	1.89266612606478	2.06203486942897	1.68706271100353	1.67131264090552	1.75823776643	2.32177185251638	2.04541285693392	1.66321809827119	1.30231139729852	1.80781602455902	2.56622623968286	1.48365816794458	1.48365816794458	0.944329836448426	1.90219528453033	2.28040684037539	2.59007522534164	2.01378939491155	1.65496981654877	2.05876097235773	1.93399123137963	1.83615419589957	1.8250398193286	1.44491877781081	2.05546220767242	2.57231238551835	2.28628492760233	2.07171103498529	1.54141176598674	2.30345639966774	1.95950671407667	1.86788626487068	2.58619023643507	1.62031477284561	1.83615419589957	2.1659627128446	0.84906657748067	2.54530011656432	1.7837339819978	2.08737378543866	1.84160650873473	2.26021794897339	1.32067419395085	2.04201072564681	1.11821566508709	2.43895026929349	2.59104106655939	4.15875870391338	2.66044048290841	1.35522283289599	1.54141176598674	1.64656184257614	2.08117630397307	2.04201072564681	2.13949804806863	2.73087915840875	1.32067419395085	2.31087552518608	1.97172346769873	1.59237881544962	2.59774247259522	1.2831377774139	1.84160650873473	1.946936330118	2.04201072564681	2.06203486942897	2.29780767866531	2.0995095781652	2.19332430238733	1.80191954427816	1.48365816794458	2.93600627521874	1.83615419589957	2.41066168486829	2.1449215691875	2.10545262939446	2.0995095781652	2.27644344574965	1.79594190342121	2.45639662307943	2.62712553884335	1.93399123137963	2.04541285693392	0	0	2.70420724050171	1.05674754594513	2.04541285693392	2.70864523839704	2.66777871954664	1.59237881544962	0	2.56622623968286	2.76255642989572	2.18847597910711	0.270986722198369	1.89745684051322	2.70643190833893	2.89727159049645	2.54099111586702	2.36281315351788	2.24976029273233	2.44303900448813	1.84160650873473	1.94266402717007	2.05546220767242	2.6108428224388	2.68287496214357	1.91610809802356	2.20049678896258	2.03858173252887	2.0995095781652	2.81915236702121	2.11131545031246	2.36281315351788	2.1860313683213	2.28822674225527	2.3772559704178	1.90219528453033	2.11710017829166	1.79594190342121	2.25397362108885	1.49583966923493	2.84517394974083	2.94973795737155	2.33934604547273	2.06203486942897	1.86275599375939	1.17205277092126	2.09043967381709	2.82874538343944	2.61176361260347	1.02240976723571	2.52105336814161	0.556177972031467	2.08737378543866	2.21449588783162	2.34106497541513	2.18357291907391	2.03512545002209	1.93834927821933	2.04878854397811	2.8666662747275	0.985122150432645	0	1.14596792074418	0	0.79224707213798	1.05674754594513	2.17861387222385	0	2.60714001414133	0	0	0	2.90576750247361	2.17861387222385	2.25397362108885	2.15819125587621	2.63154224201395	0.944329836448426	0	1.17205277092126	0.84906657748067	0.270986722198369	0.270986722198369	1.77749887642171	0.649849720288142	2.6906144728664	2.55693405033041	0	0	2.66696945629462	2.02812925482672	0	0.436583257271313	2.45110277377051	0	1.8779685002271	1.08856818971688	1.81363351866666	0.436583257271313	2.24976029273233	0	0	1.48365816794458	2.28628492760233	1.96361726808244	2.30718180500506	1.81937411477492	2.52780149781	0.84906657748067	0	1.72410668979176	2.45243229802679	1.87295663953678	2.35623665222822	1.65496981654877	0.89930500756257	1.92958900885876	2.10545262939446	3.03325148126679	4.77985909861687	4.74487059466552	4.13785013233093	3.55856017776827	5.25616070638366	4.92499796643155	4.19861291764634	4.20415018300038	4.55558283767658	4.96380889647258	4.45799486942726	5.49356715552677	4.00274203172774	4.86897046388862	6.01552018112183	6.33748350334135	5.11969794225423	3.8436996050586	2.43343804488625	4.14523740063061	1.05674754594513	2.61542737398711	2.62889761380255	1.21994604365046	1.58265270641343	0.79224707213798	1.24204747236964	1.21994604365046	1.83063256125362	0.79224707213798	0.436583257271313	0.556177972031467	1.44491877781081	1.81363351866666	1.08856818971688	0.436583257271313	0.270986722198369	0	0	0	1.19665927182186	0.556177972031467	1.62031477284561	0.649849720288142	1.57270377971097	1.90688258643865	1.38722446073512	2.88518901068649	1.66321809827119	2.15556955641351	1.70226152450627	2.18357291907391	1.80781602455902	1.77117294879835	2.18847597910711	2.27244354758404	1.89266612606478	1.87295663953678	2.24763820032224	2.42785495692101	1.79594190342121	1.67131264090552	2.15556955641351	2.77913568035305	2.14221827477011	2.54956678372556	2.33934604547273	2.78657927004331	3.67072873365156	3.06256007856388	2.23468316999689	1.30231139729852	2.58619023643507	2.49296073504677	1.24204747236964	4.49347705107584	2.85051487892354	2.98618139930486	2.72524944071556	2.65879278697103	2.02812925482672	2.03164144027839	2.24763820032224	1.66321809827119	1.59237881544962	1.70226152450627	1.33829197100268	0.985122150432645	0.649849720288142	0.649849720288142	1.60189186909743	1.58265270641343	2.5537919410716	1.2831377774139	0.556177972031467	1.05674754594513	2.18847597910711	4.4901428973191	4.01396153664718	5.35516821629966	0.270986722198369	1.30231139729852	0.84906657748067	1.60189186909743	1.50768879390364	1.97968113157931	2.29208451738226	1.8523099820227	2.32177185251638	2.23248592258723	0.726858630597507	1.99135073843811	1.96768928061027	2.82594583740893	2.11710017829166	1.08856818971688	1.05674754594513	2.24550568779889	1.54141176598674	2.20521347209628	2.57930674184229	2.1607972238806	2.3478734574858	1.05674754594513	2.75798248904595	1.02240976723571	0.89930500756257	1.56252158633367	1.35522283289599	1.48365816794458	0.649849720288142	0.270986722198369	0.89930500756257	1.05674754594513	1.24204747236964	1.21994604365046	0	0.270986722198369	1.30231139729852	0.985122150432645	1.21994604365046	2.09650727406247	2.1607972238806	1.84160650873473	1.76475351409718	2.07171103498529	2.18357291907391	1.81937411477492	2.00643790899992	1.83615419589957	2.002714967581	1.97172346769873	1.90688258643865	1.90219528453033	1.97572052561564	2.44976916688328	2.56520353797438	1.95535688202796	2.31635786118136	2.13400593994803	1.81363351866666	2.07171103498529	1.40238234286208	1.83063256125362	2.002714967581	2.07488910114226	1.84699121881202	2.61724772901173	2.04541285693392	1.97172346769873	1.87295663953678	1.66321809827119	1.91610809802356	2.05876097235773	2.13676067563217	1.19665927182186	2.02101850770777	2.16852259920243	1.54141176598674	1.92958900885876	1.19665927182186	2.27444810158628	1.77749887642171	1.58265270641343	1.97968113157931	0.79224707213798	1.95950671407667	1.93834927821933	2.03858173252887	0.944329836448426	0.270986722198369	1.88782197510514	0	1.11821566508709	2.04878854397811	1.44491877781081	1.93834927821933	1.99135073843811	1.73808261520187	2.28040684037539	1.8523099820227	2.36281315351788	2.53334593298715	1.5304591718969	2.70569161787515	0.649849720288142	2.30718180500506	2.1659627128446	1.74490545960325	1.88292318209347	1.69472860263842	1.17205277092126	1.73115086955443	2.05876097235773	2.38040128717237	1.57270377971097	2.04201072564681	3.25972402315857	2.16852259920243	3.16534898355492	1.64656184257614	2.46032508808765	1.92064838965237	2.10545262939446	2.33414805375107	2.35623665222822	2.05546220767242	1.5304591718969	2.32356162128919	2.74464222157596	1.73115086955443	2.33762028499167	0	0	0	0.556177972031467	0	0	0	0.270986722198369	1.4170289735483	1.21994604365046	0.556177972031467	1.44491877781081	0.726858630597507	3.16431933337009	1.84160650873473	1.19665927182186	2.70643190833893	2.33064783775566	2.0995095781652	1.751622771687	2.71521834300876	2.17359754517499	2.314538094643	1.92958900885876	1.5304591718969	1.19665927182186	1.44491877781081	2.5431509603461	2.05876097235773	2.58423463131559	2.3724948668149	1.86275599375939	1.80781602455902	1.43119771790838	1.62924121371909	1.7837339819978	2.1024912695728	1.99895983550884	1.92064838965237	2.24550568779889	1.76475351409718	1.71694636829128	0.556177972031467	0.944329836448426	2.43895026929349	1.47112510373365	1.2831377774139	0	1.19665927182186	0.944329836448426	0.79224707213798	1.32067419395085	1.4170289735483	1.05674754594513	1.08856818971688	2.1659627128446	1.89266612606478	1.56252158633367	1.97172346769873	2.00643790899992	2.44976916688328	1.80191954427816	2.38196544427176	2.33934604547273	2.79207941625451	1.70226152450627	4.15629797993419	3.70074466351111	3.54149004979249	3.54910069349529	1.78988083654228	0	0.270986722198369	2.86100363902872	2.52780149781	2.31997467740386	1.78988083654228	1.40238234286208	1.69472860263842	2.83648944573858	2.02458843422668	1.69472860263842	2.18357291907391	2.54422686787221	1.02240976723571	1.24204747236964	2.14221827477011	1.95535688202796	0.79224707213798	3.15097272155514	2.79147171746908	1.86788626487068	2.21906374115478	2.07171103498529	1.72410668979176	1.75823776643	1.21994604365046	1.70966601095801	0	1.74490545960325	1.49583966923493	1.62031477284561	1.49583966923493	2.65381185604344	3.36225984722879	2.65547852179393	2.50840270578668	2.27244354758404	2.57532377048033	1.751622771687	1.751622771687	1.74490545960325	1.8250398193286	1.55209492458135	1.45821957952249	1.66321809827119	2.92452047423114	1.19665927182186	2.47569295312359	1.63798787057077	1.8523099820227	2.18847597910711	2.52444053951924	0.726858630597507	1.30231139729852	1.48365816794458	1.63798787057077	2.50606246331785	1.02240976723571	0.944329836448426	2.7202628528232	1.35522283289599	2.03858173252887	1.62031477284561	1.02240976723571	1.08856818971688	1.02240976723571	1.32067419395085	1.92514170589727	2.13123361933799	1.35522283289599	2.67578947943255	1.50768879390364	1.66321809827119	0.79224707213798	0.944329836448426	0.84906657748067	1.67925907080454	0.985122150432645	1.49583966923493	2.19811909757346	1.81937411477492	0.944329836448426	2.2704296983295	1.19665927182186	2.36929155088854	1.37151834103234	2.2704296983295	2.37567472827173	0.944329836448426	2.46807699261679	0.649849720288142	1.60189186909743	2.26433150687688	2.45507919810067	1.64656184257614	2.23468316999689	1.95535688202796	1.43119771790838	1.50768879390364	1.38722446073512	1.7837339819978	1.24204747236964	1.98749560537346	1.73808261520187	1.30231139729852	2.002714967581	2.50370954184808	1.35522283289599	1.47112510373365	1.38722446073512	1.32067419395085	1.02240976723571	1.38722446073512	2.26433150687688	2.19811909757346	1.44491877781081	2.44303900448813	1.11821566508709	1.17205277092126	0	1.79594190342121	1.8523099820227	0.985122150432645	1.59237881544962	1.4170289735483	1.57270377971097	1.90219528453033	1.96361726808244	1.05674754594513	0.436583257271313	1.51922319926098	1.32067419395085	1.68706271100353	1.58265270641343	1.54141176598674	0	0.270986722198369	0.89930500756257	1.33829197100268	0.649849720288142	1.64656184257614	1.45821957952249	2.35623665222822	1.5304591718969	1.19665927182186	1.24204747236964	1.2831377774139	0.556177972031467	0.89930500756257	1.37151834103234	1.19665927182186	1.38722446073512	0.79224707213798	1.19665927182186	1.92064838965237	1.4170289735483	1.30231139729852	1.78988083654228	1.11821566508709	0.84906657748067	1.48365816794458	1.62924121371909	1.44491877781081	1.50768879390364	1.98749560537346	1.26307840811343	0.649849720288142	1.77749887642171	0.944329836448426	2.57432229379723	1.74490545960325	1.05674754594513	2.51991841493683	0.726858630597507	1.69472860263842	1.32067419395085	1.5304591718969	2.50840270578668	1.74490545960325	1.14596792074418	2.03858173252887	2.00643790899992	0.270986722198369	1.751622771687	1.4170289735483	1.43119771790838	1.32067419395085	1.02240976723571	1.61120100179403	2.60992007586823	1.30231139729852	1.63798787057077	0.726858630597507	1.55209492458135	0.726858630597507	1.17205277092126	0	1.19665927182186	1.60189186909743	2.0174189927938	2.71882753335486	2.1449215691875	1.75823776643	2.8641014986325	1.71694636829128	2.33064783775566	1.51922319926098	2.57432229379723	1.21994604365046	0	0.84906657748067	1.5304591718969	0.89930500756257	2.46292446072908	2.03164144027839	1.91610809802356	2.28628492760233	2.314538094643	1.45821957952249	1.73115086955443	1.67925907080454	1.49583966923493	1.78988083654228	1.70966601095801	1.02240976723571	2.002714967581	2.07488910114226	1.97572052561564	3.67488457541125	2.75929425220814	2.32711918224658	1.21994604365046	1.67131264090552	2.12844348785127	1.91151983841611	1.98360594444714	2.002714967581	2.59200476457779	1.89745684051322	2.17611295130732	2.20987947926645	2.52891606196442	1.69472860263842	2.24336265232533	0	2.21906374115478	1.89266612606478	2.29208451738226	2.1659627128446	1.98360594444714	1.96768928061027	1.88782197510514	2.66534639175478	2.34618131742063	2.05213819470472	1.89266612606478	1.98749560537346	2.44708960438006	1.59237881544962	2.46550836792508	2.30532309691927	2.17359754517499	2.42925747209103	1.88782197510514	1.90688258643865	2.11131545031246	1.94266402717007	2.27842966431569	1.77117294879835	1.63798787057077	2.11710017829166	2.15027819526447	1.92064838965237	2.05876097235773	2.20521347209628	2.002714967581	3.05234211021156	2.1449215691875	0.944329836448426	1.80191954427816	1.75823776643	1.35522283289599	2.47443286502642	1.37151834103234	1.38722446073512	1.81363351866666	2.66615868224783	2.06528427100978	2.09348407028479	1.81937411477492	1.81937411477492	2.36606443192248	2.19572831701822	2.58325351656687	2.71303834334696	2.50606246331785	2.47820221378903	2.86100363902872	1.02240976723571	1.64656184257614	0.649849720288142	1.2831377774139	1.14596792074418	0.436583257271313	1.73808261520187	1.19665927182186	1.33829197100268	2.61633850525607	1.11821566508709	1.19665927182186	1.63798787057077	0.985122150432645	2.19811909757346	2.30718180500506	2.13400593994803	1.8779685002271	2.57029313214873	2.17611295130732	2.67895286282848	2.18357291907391	2.64024313880181	2.17861387222385	2.35123808590214	2.58619023643507	2.35953735121104	4.96129074463768	3.58877871338318	2.23248592258723	1.67925907080454	1.05674754594513	1.44491877781081	2.11131545031246	2.18847597910711	1.32067419395085	0.79224707213798	2.06528427100978	2.02101850770777	1.77117294879835	1.71694636829128	1.91151983841611	2.08117630397307	1.99135073843811	2.07488910114226	2.44439340649668	1.98749560537346	1.64656184257614	1.75823776643	2.03164144027839	2.31635786118136	2.1024912695728	2.50134380324367	1.8250398193286	2.83758455348654	2.06850954093304	1.83063256125362	1.50768879390364	1.96768928061027	2.22805779396907	1.86275599375939	1.77749887642171	2.58716474663248	2.07488910114226	1.88782197510514	2.03858173252887	2.03164144027839	1.946936330118	2.05213819470472	1.32067419395085	2.05213819470472	1.26307840811343	2.61176361260347	2.1449215691875	1.70966601095801	2.04541285693392	2.18847597910711	2.38662439612838	2.57130393239799	1.95950671407667	2.38662439612838	1.69472860263842	1.81363351866666	2.32356162128919	1.05674754594513	1.21994604365046	0.270986722198369	1.44491877781081	2.02101850770777	0.649849720288142	1.97172346769873	1.90688258643865	0.270986722198369	0	0	0.79224707213798	0.944329836448426	0.944329836448426	1.02240976723571	0.436583257271313	1.69472860263842	1.50768879390364	1.50768879390364	0	1.35522283289599	0.649849720288142	1.9511670140527	0.726858630597507	1.88292318209347	2.57930674184229	3.27356949412447	2.28040684037539	2.44708960438006	5.05733518722255	4.51675585792772	2.49537245464969	2.9622286622464	3.01800098845699	2.23686935670127	3.0290491215865	2.90529984241774	2.88714495556612	3.50389957317925	3.10798665179016	2.5558892044409	2.77976087558206	2.29015991331205	2.32177185251638	1.47112510373365	2.25606505532388	2.61633850525607	2.51073040516715	2.42644789777541	2.8552661934209	1.97172346769873	2.83867690677816	2.97476907150007	3.5283158078042	2.82086072311158	2.96834183118249	2.40919770849326	2.72595715933648	2.74055890493986	2.9560282137675	3.04085175946148	2.83758455348654	2.41502423508848	3.02551582331915	2.54422686787221	1.2831377774139	4.2160480372485	2.83208119006298	0.79224707213798	2.53773107450291	2.66126199255623	2.46935563030818	1.43119771790838	1.24204747236964	0	1.8523099820227	2.125635315154	2.18357291907391	2.81050830800094	2.01378939491155	2.18847597910711	1.81363351866666	4.52503310230465	1.43119771790838	2.45375776457253	1.64656184257614	1.4170289735483	1.08856818971688	1.30231139729852	1.59237881544962	1.4170289735483	1.946936330118	2.05546220767242	2.17861387222385	2.17359754517499	2.1607972238806	1.83063256125362	0.79224707213798	1.11821566508709	2.39880932096559	2.67419910483052	1.77117294879835	1.81937411477492	1.84160650873473	2.67340172821858	2.10545262939446	2.82594583740893	2.79811008853967	0.436583257271313	1.38722446073512	1.86788626487068	1.86275599375939	1.70226152450627	1.9951719512474	1.66321809827119	2.002714967581	1.85756439415323	2.42077362628839	1.26307840811343	2.06850954093304	1.61120100179403	1.83615419589957	2.21219381738466	2.12844348785127	2.05213819470472	2.13949804806863	2.39880932096559	2.05213819470472	2.14221827477011	2.05546220767242	2.06203486942897	1.50768879390364	2.55273949913694	2.18357291907391	2.03512545002209	2.17611295130732	1.92958900885876	1.72410668979176	2.28628492760233	2.04878854397811	1.88292318209347	1.68706271100353	1.92064838965237	1.63798787057077	2.12280886641515	1.8523099820227	1.91610809802356	1.45821957952249	1.90688258643865	1.86788626487068	1.79594190342121	1.50768879390364	1.90219528453033	1.59237881544962	1.73808261520187	1.62031477284561	1.79594190342121	1.71694636829128	1.98749560537346	1.83615419589957	1.79594190342121	1.40238234286208	1.97172346769873	1.56252158633367	1.73115086955443	0.985122150432645	2.03164144027839	2.31635786118136	1.47112510373365	2.09650727406247	1.62031477284561	1.93834927821933	1.5304591718969	1.70226152450627	1.5304591718969	1.63798787057077	2.02812925482672	2.07171103498529	2.08737378543866	1.89266612606478	1.57270377971097	2.29590832594891	2.20521347209628	2.64367526800372	0	1.54141176598674	3.05797525823407	2.15556955641351	2.15027819526447	1.88292318209347	1.63798787057077	1.90219528453033	1.48365816794458	1.92064838965237	1.80781602455902	1.89266612606478	1.62031477284561	1.96768928061027	1.77117294879835	1.78988083654228	1.02240976723571	1.99135073843811	1.97968113157931	1.97572052561564	2.44976916688328	1.43119771790838	2.25187206636598	2.04878854397811	1.92064838965237	1.05674754594513	2.45507919810067	1.69472860263842	2.83318745596336	2.09348407028479	2.5537919410716	2.08428609954659	0.79224707213798	0.726858630597507	2.95477742995101	1.43119771790838	2.18110047379893	1.83063256125362	2.55901623099714	1.86788626487068	1.84699121881202	1.946936330118	1.99135073843811	1.751622771687	1.93399123137963	2.29400063006143	2.40625486715754	1.99895983550884	2.16338764809377	2.25606505532388	0	1.19665927182186	0.556177972031467	1.78988083654228	2.48069705972816	2.02458843422668	1.54141176598674	2.10545262939446	1.88292318209347	2.04201072564681	2.06850954093304	1.73808261520187	2.70495006337077	1.51922319926098	0.270986722198369	2.8777747461509	2.38507695881988	0.436583257271313	1.86275599375939	2.03512545002209	2.12844348785127	2.03164144027839	2.25397362108885	1.78988083654228	2.51534870749092	2.26021794897339	2.29015991331205	2.216785819977	2.17359754517499	2.52668406590043	1.91151983841611	2.11131545031246	1.56252158633367	2.29780767866531	2.02812925482672	2.17611295130732	2.38816633932391	2.27244354758404	1.43119771790838	0.726858630597507	1.57270377971097	2.06528427100978	2.04541285693392	2.72595715933648	2.53334593298715	0.726858630597507	1.49583966923493	2.06850954093304	1.67131264090552	1.73808261520187	2.88322421689202	2.46292446072908	2.61996403465338	2.44439340649668	2.19090690635142	2.68287496214357	2.68443393761894	2.002714967581	2.26227959826544	2.0995095781652	2.22358405001884	2.13949804806863	2.35623665222822	1.86275599375939	2.43204898723995	2.41646873422242	2.45110277377051	2.8552661934209	2.30903259201849	2.12280886641515	2.91956813944606	2.64792763548513	2.53773107450291	2.46935563030818	2.54637071953132	2.71666562041945	2.45507919810067	2.24120898953467	2.92452047423114	2.33934604547273	2.08428609954659	2.17106748505347	2.9420673780901	2.44574359776042	2.9642759611843	2.83758455348654	2.30903259201849	2.66615868224783	3.10681141657786	3.06060107929504	2.51534870749092	2.65297611849202	2.0780440797959	2.28237505588999	3.18618119326619	2.80992587382944	1.88292318209347	2.74599483987972	3.40367994546585	2.40625486715754	2.33064783775566	2.42077362628839	0.649849720288142	0.89930500756257	2.48931785680115	2.52331441511115	2.11131545031246	1.88782197510514	2.34955903005222	1.95950671407667	1.65496981654877	2.60620935809889	1.9511670140527	2.42219915964079	1.94266402717007	1.64656184257614	2.29400063006143	2.06528427100978	2.65464598842603	2.56724653873116	2.41212074285607	1.76475351409718	1.68706271100353	2.18110047379893	1.48365816794458	0.270986722198369	0	0.436583257271313	1.19665927182186	1.77749887642171	0.649849720288142	2.24336265232533	1.83615419589957	1.75823776643	1.95950671407667	1.73115086955443	1.85756439415323	2.15027819526447	1.76475351409718	2.40329194858575	1.37151834103234	1.78988083654228	1.74490545960325	1.5304591718969	1.62031477284561	1.17205277092126	0.985122150432645	1.51922319926098	1.71694636829128	2.57930674184229	2.62978094712794	0	0.270986722198369	2.62086570756269	1.95950671407667	1.66321809827119	2.28237505588999	2.21449588783162	2.38196544427176	5.1943015765506	2.29780767866531	2.30345639966774	2.33064783775566	2.1607972238806	2.53002777304552	1.77117294879835	1.96768928061027	2.0174189927938	1.2831377774139	1.69472860263842	1.30231139729852	1.02240976723571	0.270986722198369	0	1.8523099820227	4.8435087406784	2.95100331833966	2.03858173252887	2.30532309691927	1.67131264090552	1.77749887642171	1.24204747236964	2.12280886641515	1.62924121371909	2.06528427100978	1.44491877781081	2.43482267389891	1.751622771687	2.05546220767242	2.90529984241774	1.51922319926098	1.96361726808244	1.62924121371909	1.89745684051322	1.97968113157931	1.99135073843811	2.19090690635142	2.70495006337077	2.24336265232533	2.89869916785254	2.14760814081038	1.83615419589957	2.62978094712794	2.38970282728175	2.42785495692101	2.08117630397307	3.34730077356538	2.78100857247308	1.24204747236964	1.4170289735483	1.05674754594513	3.49628675919388	2.05213819470472	2.1449215691875	1.84699121881202	2.22358405001884	1.71694636829128	1.93399123137963	1.02240976723571	1.87295663953678	0.649849720288142	1.51922319926098	0.649849720288142	0.556177972031467	2.75402325802493	1.05674754594513	1.17205277092126	0.944329836448426	1.32067419395085	1.49583966923493	1.88292318209347	0.79224707213798	1.56252158633367	0.270986722198369	0.436583257271313	0.726858630597507	1.96361726808244	4.74999230087517	2.1860313683213	2.19090690635142	2.90154032137753	2.60058314819431	2.75335986275899	3.48621086705808	1.67925907080454	2.1860313683213	2.13676067563217	2.37883147622818	1.58265270641343	0.270986722198369	1.94266402717007	1.11821566508709	1.8779685002271	1.30231139729852	1.946936330118	2.21219381738466	2.24336265232533	1.24204747236964	1.62924121371909	1.47112510373365	1.84160650873473	2.28628492760233	2.13400593994803	2.80523806513915	2.03164144027839	1.8250398193286	1.99895983550884	2.80464851513447	1.67925907080454	1.37151834103234	1.47112510373365	1.26307840811343	2.002714967581	2.16852259920243	2.32356162128919	2.15293193440605	2.14221827477011	2.19090690635142	2.06850954093304	4.49548937014495	0	1.63798787057077	1.67925907080454	1.91151983841611	2.61451432718427	1.90688258643865	1.90688258643865	1.8779685002271	1.90219528453033	1.73115086955443	2.18110047379893	2.72311933871465	4.36068216684748	2.44843145221441	2.4844126604684	2.36281315351788	3.69280370299676	3.18716035198942	3.61411300785637	3.73106169240681	1.43119771790838	2.84409783653236	1.92514170589727	0.556177972031467	1.70966601095801	1.946936330118	1.90219528453033	2.61906048581463	1.45821957952249	2.17611295130732	0.726858630597507	0.436583257271313	2.35123808590214	2.3740877078659	5.66139973071627	3.2452087075917	5.1352583425285	2.43895026929349	2.65961741635083	2.41646873422242	1.83615419589957	1.87295663953678	2.49174983430485	0.726858630597507	1.05674754594513	2.06528427100978	0	0.436583257271313	1.14596792074418	2.04878854397811	1.80781602455902	2.61996403465338	2.28040684037539	2.83594085459564	2.40030867694515	2.15293193440605	3.08663821090628	2.63678367007238	2.14221827477011	2.91593063695009	1.78988083654228	2.55901623099714	1.9511670140527	2.25606505532388	2.39123389846598	2.41066168486829	1.78988083654228	1.9951719512474	1.80781602455902	2.65630946226597	2.23468316999689	2.44168036538908	2.32534404451639	2.24550568779889	2.30158164427526	1.90219528453033	2.62445379465261	1.8250398193286	2.81629008803973	2.3724948668149	2.39427994234888	1.67131264090552	1.61120100179403	2.3724948668149	1.94266402717007	1.91151983841611	2.39123389846598	1.64656184257614	2.30903259201849	1.81937411477492	2.30158164427526	2.31997467740386	2.33762028499167	1.96768928061027	2.15027819526447	1.92064838965237	1.97572052561564	1.87295663953678	1.72410668979176	2.11996390218864	2.04878854397811	2.24336265232533	2.16338764809377	2.17861387222385	2.20755274202802	2.32356162128919	5.32294113840187	1.94266402717007	4.36719219274377	1.2831377774139	1.67925907080454	2.68907756539959	1.77117294879835	2.03858173252887	2.24550568779889	1.74490545960325	1.57270377971097	1.70966601095801	1.59237881544962	1.43119771790838	1.74490545960325	0.436583257271313	0.944329836448426	0.556177972031467	0	1.02240976723571	1.91151983841611	1.40238234286208	1.48365816794458	1.7837339819978	1.73808261520187	1.71694636829128	1.97172346769873	2.11421744567887	2.08428609954659	2.125635315154	1.91151983841611	1.89266612606478	1.32067419395085	1.99135073843811	2.0995095781652	1.93834927821933	1.48365816794458	2.19332430238733	2.0174189927938	2.07488910114226	2.4819391287446	2.53444637636115	2.72311933871465	2.8381310735731	1.59237881544962	2.21906374115478	1.56252158633367	2.91729827316024	2.70864523839704	1.9511670140527	1.7837339819978	2.09043967381709	2.03858173252887	1.02240976723571	2.88075565822623	2.05876097235773	2.20049678896258	2.80875865692087	2.46421833599741	1.40238234286208	2.41066168486829	2.05213819470472	2.50723416088135	2.02812925482672	1.98360594444714	2.41212074285607	1.61120100179403	2.3724948668149	2.03858173252887	2.22132977670574	2.81629008803973	2.002714967581	2.47694939570025	2.20521347209628	1.08856818971688	0.79224707213798	1.57270377971097	0.436583257271313	0.985122150432645	1.58265270641343	2.22805779396907	2.01378939491155	1.21994604365046	2.00643790899992	1.40238234286208	2.25606505532388	2.68753519971047	2.32888709379506	2.44303900448813	2.60992007586823	2.31635786118136	2.14221827477011	2.57731982218907	2.85157522785982	2.20987947926645	2.38040128717237	2.60152592599609	2.07171103498529	1.37151834103234	1.44491877781081	1.92064838965237	1.95950671407667	2.06203486942897	1.95535688202796	2.72736914608963	2.89199662188132	2.05213819470472	1.79594190342121	1.59237881544962	2.0780440797959	0.556177972031467	1.30231139729852	1.73115086955443	1.59237881544962	2.82256238547427	1.65496981654877	1.70966601095801	2.31997467740386	2.44031746260583	1.19665927182186	1.89266612606478	2.59296632888729	1.70226152450627	2.13400593994803	1.8779685002271	2.13949804806863	1.14596792074418	1.98360594444714	2.04878854397811	1.9511670140527	1.63798787057077	1.33829197100268	2.04541285693392	1.21994604365046	1.99135073843811	1.78988083654228	1.75823776643	1.80781602455902	2.17611295130732	1.67131264090552	0.649849720288142	2.08428609954659	1.67925907080454	1.17205277092126	2.03858173252887	1.93399123137963	2.125635315154	3.45463184897424	4.1272023770013	2.34618131742063	1.97172346769873	2.00643790899992	1.92958900885876	1.83063256125362	1.93834927821933	1.78988083654228	1.77749887642171	2.4077287804597	1.98749560537346	2.3772559704178	2.36281315351788	1.92064838965237	2.03164144027839	2.11996390218864	2.70495006337077	2.20755274202802	2.34448255847856	2.67499502011971	1.44491877781081	0	1.84160650873473	2.17359754517499	1.80191954427816	2.0174189927938	1.67925907080454	1.17205277092126	1.76475351409718	1.49583966923493	1.24204747236964	1.9511670140527	2.6883070672548	1.49583966923493	1.73808261520187	1.56252158633367	2.86870724557835	2.52444053951924	1.21994604365046	2.08428609954659	2.81050830800094	1.32067419395085	1.92958900885876	2.02812925482672	2.13400593994803	2.23904459349963	2.56315088112607	0.436583257271313	1.08856818971688	0.79224707213798	2.09650727406247	1.11821566508709	1.60189186909743	2.09043967381709	2.17611295130732	2.00643790899992	1.64656184257614	2.43065547253978	1.51922319926098	2.18847597910711	1.44491877781081	1.79594190342121	2.19572831701822	2.03164144027839	2.04201072564681	2.26840646721548	1.35522283289599	1.72410668979176	1.44491877781081	1.65496981654877	2.47694939570025	1.70966601095801	1.32067419395085	1.80191954427816	1.75823776643	1.63798787057077	1.86788626487068	1.88782197510514	1.05674754594513	2.15027819526447	0.79224707213798	2.1449215691875	1.8779685002271	1.81937411477492	1.9511670140527	1.63798787057077	2.16338764809377	2.53113664562267	1.77117294879835	1.44491877781081	2.0174189927938	1.73808261520187	1.48365816794458	1.51922319926098	2.29780767866531	1.48365816794458	1.33829197100268	1.86275599375939	1.55209492458135	1.38722446073512	1.9951719512474	1.7837339819978	1.87295663953678	1.08856818971688	2.19332430238733	1.11821566508709	1.14596792074418	1.64656184257614	1.78988083654228	1.26307840811343	1.96361726808244	0.726858630597507	0.270986722198369	1.11821566508709	2.36768098887419	1.43119771790838	1.59237881544962	1.7837339819978	1.60189186909743	2.8837162493063	1.91610809802356	1.92958900885876	1.51922319926098	1.48365816794458	1.59237881544962	1.70966601095801	1.58265270641343	1.90219528453033	0.79224707213798	1.59237881544962	2.07171103498529	1.30231139729852	1.84160650873473	1.51922319926098	2.11710017829166	1.51922319926098	2.18110047379893	1.51922319926098	2.11421744567887	2.12844348785127	2.52780149781	1.24204747236964	1.91610809802356	1.62924121371909	2.52668406590043	1.81937411477492	1.4170289735483	1.67925907080454	1.60189186909743	1.51922319926098	2.52891606196442	1.38722446073512	1.24204747236964	1.5304591718969	1.47112510373365	1.50768879390364	2.65879278697103	1.54141176598674	1.79594190342121	1.17205277092126	2.97873832431258	2.33414805375107	2.17611295130732	2.03512545002209	2.11131545031246	2.22358405001884	2.30345639966774	2.04541285693392	3.13939195733051	1.87295663953678	1.48365816794458	1.56252158633367	1.58265270641343	2.45771006375503	1.67131264090552	2.03512545002209	1.79594190342121	1.90688258643865	2.01012920698295	3.35799100460433	2.82256238547427	3.33772597094774	3.97335566689538	1.78988083654228	1.84699121881202	0	1.30231139729852	2.60992007586823	1.62924121371909	2.05213819470472	2.22132977670574	1.89745684051322	1.77749887642171	2.13123361933799	2.15027819526447	2.57632294308508	1.71694636829128	2.15027819526447	2.4667945792771	2.24976029273233	2.19332430238733	2.3724948668149	2.45110277377051	2.27644344574965	1.91151983841611	2.42503626511467	2.48687218389637	2.26433150687688	2.39880932096559	2.33762028499167	1.99135073843811	2.81915236702121	1.80191954427816	2.43204898723995	2.38662439612838	2.45639662307943	2.36117834095289	2.12280886641515	2.45375776457253	2.17611295130732	1.88782197510514	2.11710017829166	2.12844348785127	2.55168450058388	1.88782197510514	2.02101850770777	1.70226152450627	1.69472860263842	1.68706271100353	1.05674754594513	1.76475351409718	0.84906657748067	1.08856818971688	2.71157890707165	1.2831377774139	0.649849720288142	2.16852259920243	2.31817003439967	2.314538094643	2.28822674225527	2.1449215691875	3.05929015328371	4.58127202100093	1.67131264090552	1.70966601095801	1.64656184257614	2.28822674225527	2.14221827477011	2.08117630397307	1.67925907080454	1.7837339819978	1.91610809802356	2.04201072564681	2.38507695881988	1.76475351409718	2.15819125587621	1.95535688202796	1.55209492458135	1.19665927182186	1.47112510373365	2.20521347209628	1.63798787057077	2.07488910114226	1.51922319926098	2.0995095781652	2.52331441511115	2.11996390218864	1.47112510373365	2.6108428224388	2.11710017829166	2.12280886641515	2.27444810158628	1.49583966923493	2.56826444638208	1.21994604365046	1.49583966923493	1.80781602455902	1.55209492458135	2.22132977670574	1.8779685002271	2.05876097235773	2.09650727406247	2.27644344574965	2.26637376641869	2.74734325850501	1.48365816794458	2.30532309691927	2.30345639966774	1.81937411477492	1.05674754594513	2.31817003439967	2.09650727406247	2.30158164427526	0.726858630597507	2.22132977670574	2.09650727406247	2.57831441829717	3.14319644705504	1.9951719512474	0.985122150432645	1.47112510373365	0.436583257271313	0.436583257271313	0.726858630597507	0.436583257271313	1.05674754594513	1.08856818971688	1.93399123137963	2.09043967381709	1.58265270641343	1.93399123137963	1.40238234286208	1.95950671407667	1.2831377774139	2.13949804806863	0.985122150432645	1.61120100179403	2.03512545002209	1.8250398193286	1.81363351866666	1.60189186909743	1.38722446073512	1.57270377971097	0	1.77749887642171	2.71810809082281	1.59237881544962	2.06203486942897	1.65496981654877	2.14760814081038	1.33829197100268	1.2831377774139	1.74490545960325	1.51922319926098	2.40477593463338	1.84699121881202	1.97968113157931	2.28433439171146	2.24976029273233	2.19572831701822	1.78988083654228	1.83615419589957	1.60189186909743	2.02101850770777	2.32534404451639	1.97968113157931	2.02812925482672	2.23248592258723	2.47820221378903	2.42503626511467	1.14596792074418	1.89745684051322	1.40238234286208	1.90219528453033	1.21994604365046	2.19332430238733	1.83063256125362	2.44303900448813	2.84031030231603	3.71540757790701	4.22942922322391	3.47852876304326	4.14623264694023	5.45954464866286	3.81459886776881	4.65544295420535	5.49038820615884	3.88712598907455	4.01950041062982	3.04256070201493	2.54637071953132	1.79594190342121	1.90688258643865	1.93399123137963	4.31006051024379	3.71793605826084	1.70226152450627	1.60189186909743	2.03164144027839	2.39730477067937	1.84699121881202	1.67131264090552	1.81937411477492	1.64656184257614	2.1449215691875	1.73808261520187	1.93834927821933	1.92958900885876	1.81363351866666	1.65496981654877	1.86788626487068	2.18110047379893	2.17611295130732	2.22582668257153	2.73574599942241	1.83063256125362	1.67925907080454	2.4362029024272	2.64538121465526	1.73808261520187	1.59237881544962	2.65547852179393	0.89930500756257	1.45821957952249	1.75823776643	1.72410668979176	0.436583257271313	1.80781602455902	1.65496981654877	2.56417842226314	1.57270377971097	2.86921599312328	1.64656184257614	1.24204747236964	2.32356162128919	2.47443286502642	1.62031477284561	1.73115086955443	2.31997467740386	2.03512545002209	2.42362002911024	2.57331850238489	1.54141176598674	1.58265270641343	2.40625486715754	1.91610809802356	1.72410668979176	1.90688258643865	1.78988083654228	2.5118895930763	2.1607972238806	2.11131545031246	2.33588763947005	1.97968113157931	1.88292318209347	2.59296632888729	2.06203486942897	1.88292318209347	1.83063256125362	1.26307840811343	1.63798787057077	2.41502423508848	2.02458843422668	2.91729827316024	2.77410145143239	2.9099539348453	2.15556955641351	1.08856818971688	4.19605720477352	2.1607972238806	2.52780149781	2.89964828572847	1.19665927182186	0.270986722198369	1.72410668979176	1.51922319926098	0	0.436583257271313	1.8779685002271	1.14596792074418	1.78988083654228	2.47820221378903	1.9951719512474	2.19332430238733	2.01378939491155	3.26425192196134	1.946936330118	2.90295395834519	2.54207238077943	1.89266612606478	1.92064838965237	2.64961699226315	2.31271067088211	2.19572831701822	1.72410668979176	2.4977708554442	2.16338764809377	2.36117834095289	1.24204747236964	0.84906657748067	1.81937411477492	1.35522283289599	0.84906657748067	0.270986722198369	0.726858630597507	1.24204747236964	2.08428609954659	1.62924121371909	1.55209492458135	1.69472860263842	1.47112510373365	1.17205277092126	2.63417086323589	1.83615419589957	1.61120100179403	1.78988083654228	1.91151983841611	1.97172346769873	1.7837339819978	1.68706271100353	2.3772559704178	1.48365816794458	1.67131264090552	1.4170289735483	1.91151983841611	1.9951719512474	2.33588763947005	2.15027819526447	2.23686935670127	1.51922319926098	0.726858630597507	2.63765112416694	1.84160650873473	1.11821566508709	1.81363351866666	1.9951719512474	1.80191954427816	1.751622771687	2.31271067088211	1.97572052561564	1.92064838965237	2.27644344574965	2.05213819470472	1.80781602455902	1.37151834103234	2.03164144027839	1.17205277092126	1.61120100179403	1.8523099820227	1.70966601095801	1.74490545960325	1.38722446073512	2.53113664562267	1.30231139729852	1.97968113157931	1.89266612606478	2.77219846839117	1.89745684051322	1.60189186909743	2.80464851513447	2.31271067088211	1.69472860263842	1.97968113157931	2.34618131742063	2.03858173252887	1.93399123137963	1.37151834103234	1.81937411477492	1.71694636829128	1.83615419589957	1.70226152450627	2.64281977516422	0.84906657748067	1.97968113157931	0.79224707213798	1.95535688202796	2.07171103498529	1.35522283289599	0.436583257271313	1.44491877781081	3.02587044952222	1.32067419395085	2.0995095781652	2.25187206636598	1.7837339819978	2.45901954415437	1.95950671407667	1.95535688202796	0.270986722198369	2.68209337079135	1.98360594444714	1.99895983550884	2.53663893314797	1.80191954427816	1.80191954427816	2.64281977516422	1.56252158633367	1.98360594444714	1.73115086955443	1.4170289735483	4.33449171941343	1.77749887642171	2.05876097235773	2.09348407028479	2.36117834095289	1.84160650873473	2.09348407028479	2.02458843422668	2.13949804806863	2.11421744567887	1.98749560537346	2.41934339833458	2.17106748505347	1.55209492458135	2.61633850525607	2.67260288490793	2.04541285693392	2.64708048641039	2.15027819526447	0.726858630597507	1.24204747236964	1.96768928061027	1.97172346769873	2.04201072564681	2.36929155088854	2.05876097235773	2.09348407028479	1.88782197510514	2.10545262939446	1.946936330118	1.40238234286208	1.751622771687	2.19811909757346	1.69472860263842	1.98749560537346	3.37561314276221	1.92064838965237	2.20049678896258	2.29969876086949	2.06528427100978	1.93399123137963	2.03512545002209	3.13993750060835	0.556177972031467	1.94266402717007	1.95535688202796	1.40238234286208	1.38722446073512	1.58265270641343	2.1659627128446	1.19665927182186	2.62266345663837	1.79594190342121	1.93834927821933	2.1860313683213	2.87527492730003	1.74490545960325	2.39275959093535	1.67925907080454	1.946936330118	1.88782197510514	1.91610809802356	2.60340536390493	0.436583257271313	1.30231139729852	1.73808261520187	2.23027750198275	1.40238234286208	2.25187206636598	1.88782197510514	1.51922319926098	2.30718180500506	1.05674754594513	1.54141176598674	1.54141176598674	1.73808261520187	2.09348407028479	2.07171103498529	1.74490545960325	2.06203486942897	2.48069705972816	1.08856818971688	2.03164144027839	1.73115086955443	1.71694636829128	1.97572052561564	2.15819125587621	1.83615419589957	1.86788626487068	1.96768928061027	1.77117294879835	1.60189186909743	2.23027750198275	2.18847597910711	1.9511670140527	2.19811909757346	2.38662439612838	2.45375776457253	2.20049678896258	2.09650727406247	2.02458843422668	1.97172346769873	2.55901623099714	2.42077362628839	2.44574359776042	2.16852259920243	2.57831441829717	4.10105437990621	2.51991841493683	2.82874538343944	3.2341593145477	3.23019142480668	2.15556955641351	2.19090690635142	2.25397362108885	2.88518901068649	1.96361726808244	2.33762028499167	1.44491877781081	0.726858630597507	1.32067419395085	1.54141176598674	1.92958900885876	1.43119771790838	1.35522283289599	2.11710017829166	1.91610809802356	1.57270377971097	0.270986722198369	2.24763820032224	2.21449588783162	2.6959512176336	1.43119771790838	2.32534404451639	2.06203486942897	2.20987947926645	2.09348407028479	1.92064838965237	1.92064838965237	1.77117294879835	1.92958900885876	1.05674754594513	1.93834927821933	1.38722446073512	1.85756439415323	1.62031477284561	1.78988083654228	1.73115086955443	2.02101850770777	2.07488910114226	0.726858630597507	2.8641014986325	1.02240976723571	0.84906657748067	0.556177972031467	0.649849720288142	1.44491877781081	1.8523099820227	1.50768879390364	1.7837339819978	0.726858630597507	0	0.944329836448426	1.49583966923493	2.60058314819431	1.90688258643865	2.81972256604956	1.64656184257614	1.84699121881202	1.4170289735483	0.84906657748067	2.50015608372993	1.76475351409718	1.55209492458135	2.33064783775566	2.03858173252887	1.70226152450627	1.60189186909743	1.67131264090552	1.62031477284561	1.40238234286208	3.08786924502167	2.09043967381709	1.17205277092126	2.11710017829166	1.44491877781081	1.59237881544962	0.944329836448426	1.43119771790838	1.70966601095801	1.72410668979176	1.19665927182186	2.10545262939446	1.49583966923493	1.54141176598674	1.55209492458135	2.07488910114226	1.62031477284561	2.58029680318595	0.556177972031467	0	0.270986722198369	1.49583966923493	1.97172346769873	2.00643790899992	2.31817003439967	1.50768879390364	2.15556955641351	0.985122150432645	2.002714967581	1.54141176598674	1.62924121371909	1.62031477284561	1.26307840811343	1.93399123137963	0	0.726858630597507	1.57270377971097	1.43119771790838	2.50956811495388	1.97172346769873	1.62031477284561	1.78988083654228	0	0.89930500756257	0	1.60189186909743	0.436583257271313	1.49583966923493	1.62031477284561	1.19665927182186	1.50768879390364	1.68706271100353	1.43119771790838	1.751622771687	0.726858630597507	2.1024912695728	2.02101850770777	1.50768879390364	2.24120898953467	2.08117630397307	2.64792763548513	2.70495006337077	1.59237881544962	2.36281315351788	0.270986722198369	1.24204747236964	1.38722446073512	2.0995095781652	2.19811909757346	2.14760814081038	1.70966601095801	1.14596792074418	1.02240976723571	0	2.24763820032224	0.270986722198369	2.81915236702121	2.03512545002209	1.92064838965237	1.88292318209347	2.06528427100978	1.65496981654877	2.07171103498529	1.946936330118	1.71694636829128	2.08428609954659	1.78988083654228	1.61120100179403	2.19090690635142	0.726858630597507	1.62924121371909	1.43119771790838	1.4170289735483	2.15556955641351	1.30231139729852	1.66321809827119	1.73808261520187	2.01012920698295	1.77117294879835	2.73436102973654	1.68706271100353	2.29400063006143	1.4170289735483	1.66321809827119	2.24976029273233	2.24976029273233	0.436583257271313	1.8779685002271	2.05876097235773	1.51922319926098	1.24204747236964	2.26227959826544	1.80191954427816	1.17205277092126	1.35522283289599	1.91610809802356	2.18847597910711	1.89745684051322	1.8779685002271	1.92064838965237	2.03858173252887	2.44303900448813	2.02458843422668	2.24120898953467	2.19811909757346	2.11131545031246	1.88292318209347	1.62924121371909	1.11821566508709	2.125635315154	1.95535688202796	2.38040128717237	0.726858630597507	2.09043967381709	2.12280886641515	1.51922319926098	1.62924121371909	1.2831377774139	1.24204747236964	0.556177972031467	1.73808261520187	1.88782197510514	1.90219528453033	1.81363351866666	1.45821957952249	1.79594190342121	0.556177972031467	1.96361726808244	1.9951719512474	1.72410668979176	1.93399123137963	1.2831377774139	1.73115086955443	1.57270377971097	2.15819125587621	1.98360594444714	2.1449215691875	1.55209492458135	1.73808261520187	1.7837339819978	2.36281315351788	2.12280886641515	1.9511670140527	1.85756439415323	1.11821566508709	2.26840646721548	0.270986722198369	1.83615419589957	1.64656184257614	0.944329836448426	0.79224707213798	0	2.66534639175478	2.07488910114226	2.43757875835287	2.09348407028479	1.30231139729852	2.11710017829166	1.9511670140527	2.03858173252887	2.09348407028479	1.946936330118	1.90219528453033	2.33588763947005	1.92064838965237	2.22132977670574	2.03164144027839	1.9951719512474	2.1024912695728	1.95950671407667	1.83063256125362	1.67131264090552	0.270986722198369	2.04878854397811	2.18847597910711	1.81363351866666	1.81937411477492	1.67131264090552	1.70966601095801	2.16338764809377	2.16852259920243	2.01012920698295	2.16852259920243	1.95950671407667	2.44303900448813	2.80817386996823	2.22582668257153	2.25187206636598	1.8523099820227	2.22132977670574	2.59296632888729	1.93834927821933	2.09043967381709	1.76475351409718	2.04541285693392	2.91087879808451	2.62712553884335	1.62924121371909	1.99895983550884	2.33762028499167	2.51878048795581	2.66208195117325	1.30231139729852	1.946936330118	2.44031746260583	2.03164144027839	0.79224707213798	1.37151834103234	2.36768098887419	1.21994604365046	1.73808261520187	1.97572052561564	2.05213819470472	2.31817003439967	2.38816633932391	2.24763820032224	2.26637376641869	2.24976029273233	2.58813707502843	2.3545768476568	2.29015991331205	1.92958900885876	2.81915236702121	2.94889233054164	3.92521875853878	3.58104885485962	3.60858891036955	3.6844036891316	2.44168036538908	1.8250398193286	2.49416826893811	2.03164144027839	1.751622771687	1.33829197100268	1.96361726808244	1.96768928061027	2.02812925482672	1.47112510373365	2.5431509603461	2.17106748505347	2.35123808590214	1.98749560537346	2.08737378543866	1.60189186909743	1.56252158633367	2.04201072564681	1.85756439415323	1.69472860263842	0.944329836448426	2.0174189927938	1.93834927821933	1.48365816794458	0.649849720288142	1.21994604365046	1.62924121371909	1.65496981654877	1.67925907080454	2.47443286502642	1.8779685002271	0	1.77749887642171	1.7837339819978	0	2.07171103498529	1.43119771790838	1.97172346769873	2.47316911019249	1.89266612606478	1.58265270641343	1.91610809802356	2.14760814081038	1.62924121371909	1.74490545960325	1.8523099820227	1.14596792074418	0.944329836448426	2.23027750198275	0.84906657748067	1.64656184257614	1.21994604365046	1.58265270641343	1.84160650873473	1.58265270641343	0.649849720288142	1.55209492458135	1.85756439415323	2.17106748505347	1.8523099820227	1.751622771687	1.83063256125362	1.80191954427816	1.60189186909743	2.50956811495388	1.92958900885876	2.002714967581	1.83063256125362	2.29015991331205	1.77117294879835	1.86788626487068	1.83063256125362	2.07488910114226	2.23904459349963	1.85756439415323	1.97572052561564	1.62031477284561	1.69472860263842	1.946936330118	1.32067419395085	2.1659627128446	1.87295663953678	2.57231238551835	2.07171103498529	1.83615419589957	1.81363351866666	1.67131264090552	1.946936330118	2.11996390218864	1.99895983550884	1.70226152450627	1.97572052561564	2.1659627128446	1.4170289735483	1.79594190342121	0	1.92514170589727	2.125635315154	2.0174189927938	1.2831377774139	2.14221827477011	2.13400593994803	1.66321809827119	2.09348407028479	1.65496981654877	1.99135073843811	2.13400593994803	2.21219381738466	2.07171103498529	1.8523099820227	2.11710017829166	1.85756439415323	1.2831377774139	1.66321809827119	2.53882047628502	1.76475351409718	1.65496981654877	0.556177972031467	1.88292318209347	1.80781602455902	1.08856818971688	1.38722446073512	1.77117294879835	1.24204747236964	1.38722446073512	2.45901954415437	1.60189186909743	1.21994604365046	0.985122150432645	0.89930500756257	0.270986722198369	1.61120100179403	1.48365816794458	1.92958900885876	1.32067419395085	1.24204747236964	1.19665927182186	0.89930500756257	1.24204747236964	1.67131264090552	1.57270377971097	0.649849720288142	1.24204747236964	1.08856818971688	1.2831377774139	1.87295663953678	1.60189186909743	1.73115086955443	1.2831377774139	1.02240976723571	1.67131264090552	0	1.17205277092126	1.19665927182186	1.66321809827119	1.51922319926098	1.49583966923493	1.5304591718969	1.47112510373365	0.726858630597507	0.79224707213798	1.21994604365046	1.73115086955443	1.19665927182186	1.26307840811343	1.45821957952249	0.649849720288142	0.436583257271313	1.11821566508709	1.97572052561564	1.11821566508709	1.84160650873473	1.26307840811343	1.47112510373365	0.270986722198369	1.17205277092126	0.944329836448426	1.65496981654877	0.985122150432645	1.66321809827119	1.86788626487068	1.35522283289599	0.84906657748067	1.946936330118	0.726858630597507	2.04878854397811	2.47443286502642	2.50015608372993	1.77749887642171	1.83615419589957	1.751622771687	2.20521347209628	1.61120100179403	1.05674754594513	1.89745684051322	1.69472860263842	1.65496981654877	0.89930500756257	1.84160650873473	1.4170289735483	1.87295663953678	1.30231139729852	0.84906657748067	1.92514170589727	1.08856818971688	2.84998373203945	1.73808261520187	2.37089616226527	3.18569078480547	1.99135073843811	2.46935563030818	1.8779685002271	1.99135073843811	1.83615419589957	0.84906657748067	2.17611295130732	1.35522283289599	1.05674754594513	2.4819391287446	2.11421744567887	2.03512545002209	1.61120100179403	1.96768928061027	2.13400593994803	1.69472860263842	1.71694636829128	2.23248592258723	2.56724653873116	2.19332430238733	1.78988083654228	1.38722446073512	1.05674754594513	2.09650727406247	1.83063256125362	2.08117630397307	2.38970282728175	1.98360594444714	1.96768928061027	1.26307840811343	0.89930500756257	0.436583257271313	1.58265270641343	2.02812925482672	2.34106497541513	1.97968113157931	2.78349326384268	2.41502423508848	2.19811909757346	2.60620935809889	2.08428609954659	2.18110047379893	2.35789013743399	1.80781602455902	2.06203486942897	1.84160650873473	1.59237881544962	1.91610809802356	1.44491877781081	1.65496981654877	1.63798787057077	1.91610809802356	1.73115086955443	1.90219528453033	1.26307840811343	2.02101850770777	1.84160650873473	0.79224707213798	0.79224707213798	1.70226152450627	0.649849720288142	1.47112510373365	1.95535688202796	2.44439340649668	2.23027750198275	2.07488910114226	2.30903259201849	2.57432229379723	2.09043967381709	2.2704296983295	2.25187206636598	2.62086570756269	2.55168450058388	2.27644344574965	2.04541285693392	2.1024912695728	2.19572831701822	2.01378939491155	2.13949804806863	2.29208451738226	2.30158164427526	1.96768928061027	2.11710017829166	1.75823776643	1.99135073843811	1.99135073843811	2.19090690635142	2.02458843422668	1.751622771687	2.47945142824109	2.07171103498529	2.17861387222385	2.13949804806863	1.97572052561564	2.08737378543866	2.14221827477011	2.15027819526447	2.40180287436033	1.86788626487068	1.38722446073512	1.72410668979176	2.02812925482672	2.49416826893811	2.23248592258723	1.77117294879835	1.64656184257614	2.57731982218907	1.14596792074418	1.9511670140527	1.86788626487068	1.4170289735483	1.59237881544962	1.62031477284561	2.08428609954659	2.4362029024272	2.61996403465338	2.05876097235773	0.79224707213798	1.73115086955443	1.96361726808244	1.43119771790838	2.06850954093304	1.43119771790838	2.02101850770777	1.62031477284561	1.21994604365046	1.05674754594513	1.96768928061027	1.05674754594513	0.270986722198369	1.44491877781081	1.97572052561564	1.99135073843811	2.55273949913694	2.0780440797959	2.05546220767242	1.77117294879835	1.946936330118	2.18847597910711	2.03512545002209	1.68706271100353	2.0780440797959	2.30158164427526	1.45821957952249	2.02101850770777	1.97172346769873	1.59237881544962	1.80781602455902	1.4170289735483	2.60058314819431	1.59237881544962	1.97172346769873	1.44491877781081	1.59237881544962	2.59104106655939	2.39123389846598	2.23468316999689	1.87295663953678	2.03164144027839	2.03858173252887	2.23904459349963	1.47112510373365	2.70790871433069	1.76475351409718	1.71694636829128	1.37151834103234	1.74490545960325	1.30231139729852	4.67203260204051	1.58265270641343	1.98749560537346	1.65496981654877	1.61120100179403	1.86275599375939	1.80191954427816	2.91501648092247	1.49583966923493	1.86788626487068	1.78988083654228	1.60189186909743	1.80781602455902	4.6225892120012	3.04933000907488	3.02195354317712	3.10029015250627	2.73436102973654	2.48317765560945	2.30903259201849	2.43065547253978	1.76475351409718	1.70966601095801	1.96768928061027	2.03858173252887	1.95950671407667	2.43065547253978	2.33240147201243	2.26021794897339	1.8523099820227	1.95535688202796	1.89745684051322	4.98879031109389	4.32323507111445	1.57270377971097	2.32711918224658	2.23027750198275	2.0995095781652	2.18357291907391	2.16338764809377	1.30231139729852	1.49583966923493	2.29400063006143	2.58227018036218	2.07171103498529	2.57432229379723	2.22358405001884	2.5558892044409	2.32711918224658	2.46935563030818	2.10545262939446	3.15808963521223	2.51419872791799	2.15293193440605	2.67737405136869	3.06806306465394	1.83615419589957	2.41212074285607	2.30903259201849	2.68676195789028	2.63329642275526	2.21449588783162	2.67100077653799	2.3724948668149	2.36606443192248	2.29015991331205	2.87073866971558	2.75269545259033	2.3740877078659	0	2.79990308045959	2.91638699438983	2.38040128717237	2.77410145143239	2.24976029273233	2.37089616226527	2.67260288490793	2.41502423508848	2.63851684907338	1.83615419589957	2.80168870040771	2.47694939570025	2.29015991331205	1.33829197100268	2.32356162128919	2.51419872791799	2.13949804806863	2.27644344574965	2.53334593298715	2.81972256604956	2.52891606196442	2.54956678372556	2.65381185604344	2.23248592258723	2.09650727406247	3.01763987512181	0.985122150432645	2.57731982218907	2.31997467740386	1.21994604365046	2.73087915840875	2.61815505322443	2.51419872791799	2.75269545259033	2.1659627128446	2.29208451738226	2.71376622644506	2.48931785680115	2.4819391287446	1.83615419589957	1.86275599375939	0.944329836448426	2.94804505395548	2.51763957157398	2.17611295130732	1.91610809802356	2.1449215691875	1.94266402717007	1.88292318209347	1.95535688202796	2.42785495692101	2.08117630397307	2.08737378543866	1.86788626487068	2.02101850770777	2.08117630397307	2.57731982218907	2.20755274202802	1.88292318209347	2.18110047379893	2.11421744567887	0.270986722198369	2.02458843422668	1.67925907080454	1.77749887642171	1.80191954427816	2.27644344574965	1.98749560537346	1.73115086955443	2.17861387222385	5.33700226375805	3.57628414422814	2.1607972238806	2.03512545002209	1.9511670140527	2.58423463131559	2.0174189927938	2.21449588783162	1.89745684051322	2.0780440797959	1.86275599375939	1.65496981654877	2.06850954093304	1.84699121881202	1.86275599375939	2.13949804806863	2.202861533728	2.20755274202802	2.29590832594891	1.80191954427816	2.09348407028479	2.19811909757346	2.15027819526447	2.13123361933799	2.1449215691875	1.86275599375939	2.74055890493986	2.23468316999689	2.1449215691875	1.99135073843811	2.15293193440605	1.89745684051322	2.48687218389637	0.79224707213798	2.19572831701822	2.15027819526447	1.92514170589727	2.16852259920243	1.61120100179403	1.84699121881202	1.97572052561564	2.09348407028479	2.40919770849326	2.54530011656432	2.59104106655939	1.48365816794458	1.51922319926098	2.13400593994803	1.57270377971097	1.61120100179403	1.87295663953678	2.26433150687688	1.77117294879835	2.48069705972816	3.9003403673019	2.0780440797959	1.43119771790838	2.202861533728	1.58265270641343	1.80781602455902	3.01510363927617	1.91610809802356	2.62801248015883	1.97572052561564	1.68706271100353	2.78842040262593	0.89930500756257	1.32067419395085	1.79594190342121	2.28237505588999	1.77117294879835	1.97572052561564	2.15293193440605	0.89930500756257	1.946936330118	1.946936330118	1.45821957952249	0.89930500756257	1.7837339819978	2.17611295130732	1.59237881544962	1.58265270641343	1.94266402717007	2.00643790899992	2.0995095781652	2.67180256949293	2.0995095781652	2.20049678896258	2.52105336814161	2.80641476964393	2.24763820032224	2.66777871954664	2.16338764809377	2.24763820032224	2.15819125587621	2.10839393302778	0.985122150432645	2.27444810158628	1.73808261520187	2.28237505588999	2.31817003439967	2.50840270578668	2.28040684037539	2.23468316999689	1.84699121881202	2.46292446072908	2.42077362628839	2.4077287804597	2.9755658295406	2.60620935809889	2.34106497541513	2.58227018036218	2.42077362628839	3.13223681926161	1.62924121371909	1.38722446073512	3.19659320920019	3.07317941413968	1.67925907080454	2.15556955641351	1.89266612606478	1.79594190342121	1.76475351409718	0.726858630597507	2.25397362108885	2.39427994234888	2.0780440797959	2.17106748505347	2.90389383310279	2.30158164427526	1.92514170589727	1.88782197510514	1.94266402717007	1.64656184257614	1.67925907080454	2.20521347209628	2.17359754517499	2.21906374115478	2.02812925482672	1.83615419589957	2.23027750198275	2.22805779396907	2.4819391287446	2.05213819470472	1.64656184257614	2.75534701621794	2.17611295130732	2.53990715220403	2.24976029273233	2.45901954415437	1.81937411477492	1.60189186909743	1.91610809802356	2.33762028499167	2.35789013743399	1.92064838965237	1.44491877781081	2.21449588783162	0.89930500756257	1.49583966923493	1.73808261520187	2.20521347209628	1.77749887642171	2.75069610149565	1.26307840811343	1.92958900885876	1.92514170589727	1.91151983841611	1.69472860263842	0.985122150432645	2.002714967581	1.98749560537346	1.9511670140527	0.726858630597507	1.54141176598674	0.79224707213798	1.32067419395085	2.7202628528232	1.81937411477492	1.40238234286208	1.17205277092126	2.17611295130732	1.35522283289599	1.92958900885876	2.03164144027839	2.07488910114226	1.88292318209347	2.12844348785127	1.86788626487068	1.62924121371909	2.35623665222822	2.23027750198275	1.33829197100268	2.21449588783162	2.3545768476568	2.31817003439967	1.67131264090552	2.31271067088211	1.4170289735483	2.62623678245753	2.02458843422668	0.726858630597507	1.70966601095801	1.43119771790838	1.63798787057077	2.1860313683213	1.84160650873473	2.30532309691927	1.45821957952249	1.67131264090552	2.67578947943255	2.61451432718427	1.55209492458135	1.99895983550884	0.944329836448426	2.35623665222822	2.53663893314797	1.97172346769873	1.93399123137963	1.92514170589727	2.07488910114226	1.92958900885876	1.67925907080454	1.11821566508709	2.34618131742063	1.30231139729852	1.69472860263842	1.72410668979176	1.69472860263842	1.85756439415323	1.72410668979176	2.62801248015883	2.31817003439967	2.63591447986813	1.66321809827119	1.79594190342121	1.05674754594513	1.85756439415323	1.81363351866666	1.61120100179403	1.72410668979176	1.78988083654228	1.76475351409718	2.02812925482672	2.202861533728	2.06850954093304	1.45821957952249	1.56252158633367	1.90219528453033	1.40238234286208	2.45507919810067	2.08737378543866	1.4170289735483	2.02812925482672	2.314538094643	2.65879278697103	2.05876097235773	2.14760814081038	2.58325351656687	2.75666675176694	2.57130393239799	1.751622771687	1.9511670140527	2.66453257913221	1.73115086955443	2.07171103498529	3.29104845821596	3.00740483387665	2.63066248744366	3.15017470582774	2.34618131742063	2.01378939491155	1.64656184257614	2.01012920698295	3.76220602520694	3.6319473201893	3.27755908305879	3.57757975697244	3.96229478760591	3.32934755903164	3.66612713368597	3.63839672558839	3.84007173401617	3.20699509577848	3.20535682459232	2.38352398810611	1.44491877781081	1.73115086955443	2.64110371726165	2.80992587382944	2.39579498997147	2.69138089181224	1.89266612606478	2.81571536155068	2.202861533728	2.05876097235773	2.0780440797959	2.10839393302778	1.8523099820227	3.01582979071248	1.73808261520187	1.71694636829128	1.91151983841611	2.63154224201395	1.40238234286208	0.985122150432645	1.77749887642171	1.74490545960325	1.8250398193286	1.64656184257614	2.51304569519815	1.88782197510514	2.46807699261679	2.18110047379893	1.90219528453033	1.83615419589957	1.8523099820227	1.86275599375939	2.36606443192248	1.94266402717007	2.002714967581	1.80781602455902	1.93834927821933	2.02458843422668	1.94266402717007	1.5304591718969	2.06850954093304	0.89930500756257	1.8250398193286	1.19665927182186	1.93834927821933	1.66321809827119	1.89266612606478	0.985122150432645	1.68706271100353	0	2.82256238547427	0.556177972031467	1.26307840811343	1.70226152450627	2.04541285693392	1.80781602455902	2.04201072564681	1.67131264090552	0.436583257271313	1.05674754594513	0.79224707213798	1.70226152450627	0.649849720288142	1.50768879390364	1.17205277092126	2.52891606196442	0.985122150432645	0.649849720288142	0.556177972031467	1.76475351409718	0.944329836448426	1.32067419395085	1.44491877781081	2.36768098887419	3.64645348676862	3.33303301878869	2.45771006375503	2.72595715933648	2.00643790899992	2.314538094643	2.55484183874901	2.23027750198275	1.89266612606478	1.77117294879835	2.03512545002209	2.04878854397811	1.61120100179403	1.08856818971688	2.68521133178643	1.5304591718969	1.98360594444714	1.08856818971688	1.83063256125362	1.17205277092126	2.11710017829166	1.81363351866666	1.5304591718969	1.63798787057077	0.79224707213798	2.24763820032224	2.002714967581	1.47112510373365	1.58265270641343	2.38352398810611	0	2.67340172821858	2.54956678372556	2.33588763947005	1.97968113157931	1.83063256125362	1.60189186909743	2.16852259920243	2.32711918224658	1.30231139729852	1.48365816794458	2.81513987348557	1.81363351866666	1.9951719512474	2.12844348785127	2.23904459349963	1.2831377774139	1.61120100179403	2.14221827477011	2.40625486715754	1.8779685002271	1.73115086955443	0.436583257271313	1.61120100179403	2.06528427100978	1.9951719512474	1.92514170589727	1.61120100179403	1.63798787057077	1.2831377774139	1.751622771687	0.79224707213798	2.43065547253978	2.652138769582	1.44491877781081	1.48365816794458	1.77117294879835	2.04541285693392	1.63798787057077	2.20987947926645	2.80523806513915	2.36281315351788	1.95535688202796	2.38196544427176	1.73115086955443	1.8523099820227	1.70226152450627	2.51304569519815	1.72410668979176	2.36444183523713	1.80781602455902	2.36444183523713	3.00406310324093	2.4844126604684	1.9511670140527	1.75823776643	1.58265270641343	1.97172346769873	1.95535688202796	1.78988083654228	0	1.2831377774139	1.47112510373365	1.44491877781081	1.48365816794458	1.90219528453033	1.32067419395085	1.50768879390364	1.50768879390364	1.61120100179403	1.02240976723571	1.67131264090552	0	1.9511670140527	0.944329836448426	0.985122150432645	0.270986722198369	1.77117294879835	1.74490545960325	1.83615419589957	1.2831377774139	0	0.726858630597507	2.00643790899992	1.70226152450627	1.08856818971688	1.24204747236964	2.24120898953467	2.202861533728	1.47112510373365	1.61120100179403	0.944329836448426	1.84160650873473	1.35522283289599	1.35522283289599	0.649849720288142	1.98360594444714	0	1.08856818971688	1.57270377971097	0.436583257271313	1.70226152450627	0.79224707213798	1.8779685002271	0	1.47112510373365	1.91610809802356	1.08856818971688	2.50840270578668	1.54141176598674	1.11821566508709	0.270986722198369	0.270986722198369	1.62031477284561	1.19665927182186	2.31997467740386	1.47112510373365	1.70966601095801	1.37151834103234	0.944329836448426	0.79224707213798	0	0	0.84906657748067	0.270986722198369	2.14760814081038	0.556177972031467	1.33829197100268	1.7837339819978	0.436583257271313	0.649849720288142	0	2.01012920698295	1.76475351409718	1.55209492458135	0.79224707213798	2.34448255847856	1.11821566508709	1.61120100179403	1.21994604365046	1.26307840811343	0.89930500756257	0.726858630597507	1.99895983550884	1.5304591718969	1.58265270641343	1.11821566508709	0.436583257271313	0.436583257271313	0	1.11821566508709	0.436583257271313	2.3724948668149	1.81937411477492	1.67131264090552	0.726858630597507	1.40238234286208	1.55209492458135	1.60189186909743	1.24204747236964	0	1.19665927182186	1.54141176598674	0	1.21994604365046	0.944329836448426	3.04731027269212	1.90688258643865	2.69519282886581	1.75823776643	1.4170289735483	1.2831377774139	2.41502423508848	1.93399123137963	2.01012920698295	1.78988083654228	0.79224707213798	2.55273949913694	1.84160650873473	1.93834927821933	1.83063256125362	1.67925907080454	2.202861533728	2.33588763947005	1.77117294879835	0	0	0.556177972031467	1.94266402717007	1.8523099820227	2.28237505588999	2.4819391287446	1.86275599375939	2.11996390218864	1.11821566508709	1.80781602455902	0	2.50840270578668	1.83615419589957	2.002714967581	2.01378939491155	2.91593063695009	1.48365816794458	0	1.26307840811343	0.985122150432645	1.2831377774139	1.51922319926098	1.32067419395085	1.47112510373365	1.51922319926098	1.67131264090552	0.985122150432645	1.87295663953678	0.726858630597507	1.44491877781081	2.06528427100978	1.81937411477492	2.58619023643507	1.63798787057077	1.77749887642171	1.91151983841611	1.68706271100353	1.751622771687	1.85756439415323	0.944329836448426	1.38722446073512	1.2831377774139	0.270986722198369	0.556177972031467	1.02240976723571	0.270986722198369	0.79224707213798	1.47112510373365	1.75823776643	1.47112510373365	1.33829197100268	0	1.08856818971688	1.24204747236964	2.66453257913221	2.62534620355728	1.02240976723571	2.05876097235773	2.44303900448813	1.92064838965237	2.10545262939446	1.14596792074418	2.96468426537872	2.45375776457253	1.37151834103234	1.24204747236964	1.88292318209347	1.24204747236964	0	1.62031477284561	1.59237881544962	1.8523099820227	1.751622771687	1.84160650873473	1.89745684051322	1.30231139729852	1.63798787057077	1.17205277092126	1.4170289735483	1.02240976723571	1.58265270641343	1.63798787057077	2.15027819526447	2.04878854397811	1.37151834103234	1.73115086955443	1.61120100179403	2.41646873422242	1.94266402717007	1.43119771790838	2.16852259920243	2.19332430238733	1.60189186909743	1.85756439415323	2.05876097235773	2.09348407028479	3.07094842418942	2.08428609954659	2.06203486942897	0.84906657748067	2.59679143665557	1.92958900885876	2.28237505588999	0	0.270986722198369	1.92064838965237	1.91151983841611	1.14596792074418	1.8250398193286	2.06203486942897	0.270986722198369	0.79224707213798	0.726858630597507	1.94266402717007	1.84699121881202	1.4170289735483	0.79224707213798	0.79224707213798	1.93834927821933	0.556177972031467	1.84160650873473	2.35623665222822	2.14221827477011	2.0995095781652	1.92514170589727	2.14760814081038	2.11996390218864	1.92958900885876	1.99135073843811	2.65129980308777	2.45243229802679	2.0174189927938	2.27244354758404	1.76475351409718	1.96361726808244	1.94266402717007	1.24204747236964	0.270986722198369	1.84160650873473	1.85756439415323	2.04878854397811	2.02812925482672	1.44491877781081	2.13123361933799	1.7837339819978	1.08856818971688	1.66321809827119	2.14760814081038	0	1.751622771687	1.77117294879835	0.270986722198369	2.58813707502843	0.436583257271313	1.59237881544962	0.556177972031467	1.8779685002271	0.944329836448426	1.92514170589727	1.9511670140527	1.08856818971688	1.90219528453033	1.70966601095801	1.84699121881202	0.270986722198369	1.4170289735483	1.86275599375939	2.21219381738466	0.649849720288142	0.726858630597507	0.270986722198369	0	0	2.28628492760233	2.31997467740386	2.09650727406247	2.85631501896147	1.98749560537346	2.18847597910711	1.8779685002271	1.35522283289599	2.202861533728	1.75823776643	2.31087552518608	2.92047277453847	2.31087552518608	2.21906374115478	2.11710017829166	1.99895983550884	2.58716474663248	1.60189186909743	1.83615419589957	2.13123361933799	1.08856818971688	0.649849720288142	1.19665927182186	0.270986722198369	0.985122150432645	1.45821957952249	1.56252158633367	0	1.14596792074418	1.45821957952249	1.43119771790838	0.270986722198369	0	0	0.649849720288142	0	0.649849720288142	0.436583257271313	0	0	0.649849720288142	0	2.40919770849326	0.270986722198369	0	0	1.75823776643	1.58265270641343	1.38722446073512	2.23686935670127	1.92958900885876	2.01012920698295	2.44574359776042	0.556177972031467	1.44491877781081	2.56108847647501	3.04832131500945	2.41357491539369	5.05545177664982	5.12540663320829	2.15819125587621	2.2704296983295	2.24120898953467	2.00643790899992	2.73850275875669	2.51534870749092	0	1.48365816794458	0.436583257271313	2.63591447986813	1.59237881544962	2.09043967381709	1.2831377774139	1.30231139729852	2.04878854397811	1.66321809827119	2.57532377048033	1.60189186909743	0.944329836448426	1.80781602455902	1.05674754594513	2.02812925482672	2.13400593994803	2.77028711018459	1.99135073843811	2.22358405001884	2.1860313683213	2.51419872791799	2.11710017829166	2.03164144027839	2.37089616226527	1.96768928061027	2.74260536225204	1.92514170589727	2.002714967581	1.96768928061027	1.43119771790838	2.30718180500506	2.51991841493683	2.29590832594891	2.85368819053007	3.73840734089905	3.72145138053249	4.02100860922829	4.04309290231635	3.8990606115557	1.83063256125362	2.51991841493683	1.92514170589727	5.57262739972021	2.75203002440889	1.2831377774139	1.44491877781081	2.15027819526447	1.8250398193286	2.27842966431569	1.76475351409718	1.73115086955443	1.26307840811343	2.21219381738466	2.03164144027839	1.94266402717007	2.05546220767242	2.33414805375107	2.38196544427176	2.1659627128446	2.01378939491155	1.66321809827119	1.98749560537346	1.73808261520187	2.65381185604344	1.9951719512474	2.23468316999689	1.79594190342121	2.41357491539369	1.40238234286208	1.43119771790838	2.08428609954659	2.25606505532388	2.58128461261899	2.14760814081038	1.81363351866666	1.7837339819978	1.85756439415323	1.77749887642171	2.13949804806863	2.24763820032224	1.87295663953678	2.17861387222385	1.43119771790838	1.94266402717007	0.985122150432645	2.51304569519815	2.20049678896258	2.01012920698295	3.19826481062504	0.270986722198369	0.89930500756257	0.649849720288142	2.46807699261679	2.09348407028479	1.92958900885876	1.65496981654877	2.20049678896258	1.78988083654228	2.05213819470472	2.94762079498974	1.86788626487068	2.34448255847856	2.90856293652987	2.32711918224658	1.88782197510514	2.41790844475642	2.01012920698295	1.74490545960325	2.88026025824151	2.53990715220403	3.36486612269954	2.89869916785254	2.23248592258723	2.65547852179393	2.8424786505691	3.04187793174113	2.03858173252887	1.86275599375939	1.96768928061027	1.70226152450627	1.8779685002271	1.78988083654228	1.92064838965237	2.14221827477011	0.944329836448426	2.11421744567887	1.96361726808244	2.78596382059179	1.99135073843811	2.33064783775566	1.99895983550884	1.38722446073512	1.94266402717007	1.17205277092126	1.2831377774139	2.03164144027839	1.68706271100353	1.48365816794458	0.649849720288142	0	1.43119771790838	0.270986722198369	0	1.8523099820227	0.436583257271313	0	1.59237881544962	1.83615419589957	1.79594190342121	1.751622771687	1.66321809827119	1.76475351409718	1.44491877781081	0.556177972031467	1.64656184257614	1.26307840811343	2.42785495692101	2.23027750198275	1.44491877781081	1.14596792074418	1.70966601095801	1.2831377774139	1.48365816794458	1.68706271100353	1.66321809827119	1.89745684051322	1.64656184257614	1.9951719512474	1.17205277092126	1.81937411477492	1.14596792074418	2.59200476457779	0.89930500756257	1.32067419395085	1.71694636829128	1.57270377971097	0.436583257271313	0.84906657748067	0.556177972031467	0.84906657748067	1.67925907080454	2.08117630397307	0.436583257271313	2.41502423508848	1.4170289735483	1.89745684051322	1.40238234286208	2.22805779396907	2.55693405033041	2.26840646721548	1.95950671407667	0	1.99135073843811	2.11710017829166	1.55209492458135	1.79594190342121	1.9951719512474	1.88782197510514	2.44439340649668	1.86788626487068	1.64656184257614	1.80191954427816	1.83615419589957	2.27244354758404	1.88782197510514	2.30718180500506	1.99135073843811	2.42925747209103	2.02812925482672	2.68052595554296	0.944329836448426	2.24120898953467	2.21906374115478	3.06223419172222	2.63504354659102	1.97572052561564	1.08856818971688	2.07171103498529	1.97172346769873	2.1860313683213	1.97172346769873	2.35623665222822	2.46292446072908	3.20253390122154	2.41934339833458	2.30532309691927	2.4977708554442	2.37883147622818	1.68706271100353	2.26637376641869	2.63678367007238	2.11131545031246	1.93834927821933	2.04878854397811	2.66777871954664	1.92958900885876	0.726858630597507	1.89745684051322	2.11710017829166	2.23686935670127	1.77117294879835	2.32177185251638	1.97572052561564	2.69821847012761	1.93834927821933	1.98360594444714	1.38722446073512	1.62031477284561	1.84160650873473	2.33762028499167	1.83063256125362	1.21994604365046	0.944329836448426	2.11710017829166	2.05546220767242	0	2.33414805375107	1.69472860263842	1.9951719512474	2.53224269415392	2.03512545002209	2.06528427100978	1.33829197100268	2.125635315154	2.02458843422668	1.81363351866666	1.92514170589727	1.93834927821933	1.99895983550884	2.13123361933799	1.90688258643865	2.06203486942897	1.83063256125362	2.28433439171146	2.0780440797959	1.80781602455902	1.73808261520187	1.93399123137963	1.90688258643865	2.02812925482672	1.35522283289599	1.77117294879835	1.49583966923493	1.73808261520187	1.91151983841611	1.96768928061027	2.10545262939446	1.89266612606478	2.22582668257153	1.81363351866666	1.751622771687	1.86788626487068	1.63798787057077	1.99895983550884	1.90688258643865	2.17359754517499	1.55209492458135	1.67925907080454	1.84160650873473	2.29590832594891	1.17205277092126	2.19811909757346	1.91610809802356	1.45821957952249	1.81937411477492	1.21994604365046	1.11821566508709	1.61120100179403	1.87295663953678	1.78988083654228	2.0174189927938	1.77117294879835	2.53334593298715	1.92064838965237	1.94266402717007	1.98360594444714	2.02812925482672	2.13123361933799	1.73115086955443	2.01378939491155	2.10839393302778	2.03512545002209	2.30718180500506	1.65496981654877	1.8250398193286	1.61120100179403	1.70226152450627	1.62031477284561	1.32067419395085	1.72410668979176	1.73115086955443	1.60189186909743	1.43119771790838	1.26307840811343	1.49583966923493	2.69972342266181	1.64656184257614	0.649849720288142	1.77117294879835	0.89930500756257	0.944329836448426	1.14596792074418	1.30231139729852	1.72410668979176	1.57270377971097	1.17205277092126	1.21994604365046	1.51922319926098	1.76475351409718	1.66321809827119	2.0174189927938	2.29969876086949	2.21906374115478	2.16852259920243	2.29590832594891	1.84160650873473	2.15027819526447	2.37089616226527	1.43119771790838	2.73987460394519	2.34618131742063	2.44708960438006	2.02458843422668	2.01012920698295	2.36929155088854	1.60189186909743	1.96768928061027	2.97036058043178	1.751622771687	2.8478526245864	1.33829197100268	1.92514170589727	3.01072104738745	1.35522283289599	1.97572052561564	3.07980443318016	2.0995095781652	2.0174189927938	2.01012920698295	2.03512545002209	1.99135073843811	2.652138769582	1.9511670140527	1.99135073843811	2.54743868978539	1.37151834103234	2.04201072564681	1.60189186909743	1.91610809802356	2.06203486942897	1.80781602455902	1.55209492458135	1.92958900885876	1.59237881544962	1.76475351409718	2.09650727406247	2.10545262939446	2.5431509603461	2.0174189927938	2.13676067563217	1.91610809802356	1.92514170589727	1.5304591718969	2.48564416329575	2.53882047628502	2.56826444638208	0	1.4170289735483	1.70966601095801	1.32067419395085	1.88782197510514	1.61120100179403	1.77749887642171	2.44439340649668	2.65879278697103	1.08856818971688	2.23027750198275	1.95535688202796	2.34277712867614	2.15819125587621	2.09650727406247	2.95058194085729	2.44574359776042	1.97572052561564	0.84906657748067	0.436583257271313	1.79594190342121	1.61120100179403	1.97172346769873	1.19665927182186	0	0	1.77117294879835	0.79224707213798	1.65496981654877	1.19665927182186	0.79224707213798	1.40238234286208	1.21994604365046	1.05674754594513	0.556177972031467	2.11131545031246	2.21219381738466	1.81937411477492	1.84699121881202	2.36929155088854	2.38040128717237	1.96361726808244	2.94463932048411	2.97236998924509	2.08117630397307	2.15556955641351	2.71303834334696	0.944329836448426	2.94378369760883	3.39573619273922	2.5537919410716	2.63417086323589	2.50488759603881	1.96768928061027	2.70420724050171	1.79594190342121	2.55273949913694	2.02101850770777	2.29208451738226	2.34277712867614	1.93399123137963	1.38722446073512	2.53444637636115	1.48365816794458	1.89266612606478	2.29590832594891	1.61120100179403	2.38507695881988	2.73574599942241	2.39579498997147	1.77749887642171	2.82650719218963	2.05876097235773	3.12467956448897	0.944329836448426	2.01012920698295	2.52891606196442	2.20521347209628	1.2831377774139	1.30231139729852	3.27516973035786	2.81108996211353	2.66453257913221	0.79224707213798	3.25115759100146	2.56520353797438	2.50015608372993	1.74490545960325	1.43119771790838	1.7837339819978	1.17205277092126	1.17205277092126	1.45821957952249	1.17205277092126	1.92064838965237	0	0	1.4170289735483	2.6108428224388	1.11821566508709	1.59237881544962	1.73808261520187	1.4170289735483	1.51922319926098	2.59488309402749	2.4362029024272	0.79224707213798	1.48365816794458	2.05546220767242	0	0.649849720288142	2.31997467740386	3.21760981563523	3.08074266809459	1.87295663953678	2.09650727406247	1.88292318209347	2.39880932096559	1.68706271100353	2.30718180500506	2.27244354758404	2.00643790899992	2.06528427100978	2.314538094643	2.00643790899992	1.96768928061027	2.43204898723995	0.270986722198369	1.84160650873473	2.002714967581	1.86788626487068	2.14760814081038	2.13676067563217	2.21906374115478	1.89745684051322	1.78988083654228	1.69472860263842	1.8779685002271	1.2831377774139	2.50606246331785	2.30345639966774	1.08856818971688	2.5118895930763	0.556177972031467	2.05546220767242	1.08856818971688	2.20521347209628	2.17611295130732	1.37151834103234	2.1860313683213	1.98749560537346	1.73808261520187	2.19090690635142	2.03164144027839	2.05213819470472	0	1.7837339819978	2.18357291907391	1.95950671407667	2.13676067563217	1.95950671407667	2.14760814081038	1.83615419589957	2.0780440797959	2.03858173252887	2.216785819977	2.27644344574965	1.98360594444714	2.34277712867614	1.77749887642171	2.04541285693392	1.47112510373365	1.81937411477492	1.90688258643865	2.20987947926645	0.89930500756257	1.98749560537346	2.05876097235773	2.40329194858575	1.81363351866666	2.11131545031246	2.21219381738466	2.47063051451836	2.11710017829166	1.77117294879835	0.79224707213798	2.46162671915103	1.88292318209347	2.314538094643	1.8250398193286	1.24204747236964	1.81363351866666	1.93399123137963	1.61120100179403	2.07488910114226	1.60189186909743	2.202861533728	2.23686935670127	1.68706271100353	2.11996390218864	0.556177972031467	0.79224707213798	2.20521347209628	2.17611295130732	1.54141176598674	0.556177972031467	2.13676067563217	1.50768879390364	2.10839393302778	0.84906657748067	1.47112510373365	2.16852259920243	1.88292318209347	1.62924121371909	0.649849720288142	1.64656184257614	0.985122150432645	0.556177972031467	1.8250398193286	2.42925747209103	2.29969876086949	2.30903259201849	1.14596792074418	1.17205277092126	0	1.02240976723571	2.01378939491155	2.75534701621794	2.2704296983295	2.03164144027839	1.78988083654228	2.13676067563217	0	0	1.8779685002271	1.73115086955443	2.32356162128919	1.62924121371909	2.1607972238806	1.2831377774139	1.74490545960325	1.80781602455902	2.34448255847856	2.14221827477011	0.556177972031467	0.556177972031467	2.09348407028479	1.96768928061027	1.99135073843811	1.37151834103234	0.270986722198369	0.726858630597507	0	2.002714967581	1.77117294879835	2.23904459349963	2.15556955641351	1.93399123137963	1.47112510373365	0	0.649849720288142	0	1.56252158633367	0.84906657748067	1.14596792074418	2.04541285693392	2.08428609954659	0.649849720288142	1.49583966923493	2.40030867694515	0.649849720288142	1.67131264090552	1.751622771687	1.19665927182186	1.69472860263842	2.15819125587621	2.34106497541513	2.16338764809377	1.60189186909743	1.11821566508709	1.61120100179403	1.77117294879835	2.12280886641515	2.0995095781652	1.99135073843811	1.99135073843811	0.84906657748067	0.436583257271313	2.125635315154	1.77749887642171	2.20049678896258	1.60189186909743	2.47443286502642	2.31087552518608	1.95535688202796	2.21219381738466	0	2.00643790899992	1.71694636829128	2.61633850525607	2.92541486276125	2.04201072564681	2.03858173252887	2.12280886641515	1.68706271100353	1.24204747236964	2.08737378543866	2.24976029273233	1.91151983841611	2.42077362628839	2.34277712867614	1.8250398193286	2.39275959093535	1.9951719512474	0	1.751622771687	2.216785819977	2.5537919410716	1.72410668979176	1.99895983550884	1.71694636829128	1.77749887642171	1.946936330118	1.73115086955443	0.436583257271313	1.56252158633367	1.80191954427816	1.47112510373365	0	0	0.79224707213798	0.270986722198369	2.13123361933799	1.99895983550884	1.89266612606478	2.24120898953467	1.80781602455902	1.9951719512474	1.91610809802356	2.39123389846598	1.74490545960325	1.83063256125362	1.71694636829128	1.75823776643	1.73808261520187	1.14596792074418	1.35522283289599	1.66321809827119	2.06850954093304	0.436583257271313	1.43119771790838	1.751622771687	2.10545262939446	2.21219381738466	1.58265270641343	1.38722446073512	2.44708960438006	1.89745684051322	2.64110371726165	0	0	1.11821566508709	1.9511670140527	2.05546220767242	1.7837339819978	3.50613417535993	3.84751127673087	1.2831377774139	1.84699121881202	2.82425740635972	0.270986722198369	2.03858173252887	2.28628492760233	0.556177972031467	1.57270377971097	2.64024313880181	1.8250398193286	2.58521353462273	1.77749887642171	2.24336265232533	1.87295663953678	1.77117294879835	0	1.47112510373365	2.50134380324367	1.43119771790838	1.19665927182186	0.270986722198369	1.95950671407667	1.63798787057077	0.84906657748067	2.07488910114226	2.70790871433069	1.70966601095801	1.48365816794458	0.556177972031467	1.74490545960325	0.79224707213798	0.79224707213798	1.44491877781081	1.2831377774139	1.49583966923493	2.31087552518608	2.44168036538908	2.0780440797959	2.04541285693392	2.40180287436033	1.61120100179403	0.944329836448426	1.89745684051322	2.32177185251638	1.45821957952249	3.07444913873103	3.16893365580448	1.38722446073512	0.270986722198369	0.270986722198369	0.436583257271313	0	1.97968113157931	1.90688258643865	1.90688258643865	1.8250398193286	1.45821957952249	0.556177972031467	1.62031477284561	2.1449215691875	2.03164144027839	1.68706271100353	1.59237881544962	1.90219528453033	1.97968113157931	1.84699121881202	2.08117630397307	2.50134380324367	2.71810809082281	2.48564416329575	2.08117630397307	1.83063256125362	2.94506650061314	1.99895983550884	2.59104106655939	2.11996390218864	2.23468316999689	1.89266612606478	1.97172346769873	1.99895983550884	2.08428609954659	2.8797642925083	1.8779685002271	1.60189186909743	1.97968113157931	2.41934339833458	1.751622771687	1.88292318209347	1.88292318209347	2.05546220767242	2.1449215691875	1.21994604365046	1.37151834103234	1.30231139729852	2.03858173252887	2.00643790899992	1.91610809802356	0.944329836448426	2.35123808590214	2.39275959093535	2.57930674184229	2.4362029024272	2.26021794897339	2.55484183874901	1.99135073843811	2.26227959826544	2.50723416088135	2.70717093906409	2.50606246331785	0.985122150432645	1.48365816794458	2.24336265232533	1.32067419395085	0	1.66321809827119	1.40238234286208	2.4880967419076	2.17106748505347	2.62712553884335	2.63154224201395	2.43895026929349	2.62176551231596	1.8250398193286	2.28040684037539	1.97172346769873	3.28795759339984	1.62924121371909	0.944329836448426	1.68706271100353	0.84906657748067	0.649849720288142	1.48365816794458	1.40238234286208	1.11821566508709	1.4170289735483	0.89930500756257	0.89930500756257	1.21994604365046	1.37151834103234	1.8779685002271	1.33829197100268	1.08856818971688	1.02240976723571	0.84906657748067	0.556177972031467	1.4170289735483	1.48365816794458	0.944329836448426	1.30231139729852	0.726858630597507	1.70966601095801	1.02240976723571	1.44491877781081	1.67131264090552	1.55209492458135	0.436583257271313	2.49296073504677	1.21994604365046	1.02240976723571	1.45821957952249	1.37151834103234	1.62924121371909	1.54141176598674	1.54141176598674	1.65496981654877	2.55062693296097	0.944329836448426	2.3545768476568	0	0.726858630597507	2.202861533728	1.81937411477492	1.81937411477492	1.7837339819978	2.23904459349963	1.26307840811343	1.40238234286208	2.20987947926645	0.649849720288142	1.30231139729852	2.70864523839704	2.03858173252887	1.86788626487068	0	0	0.89930500756257	1.43119771790838	2.14221827477011	1.67925907080454	0	1.26307840811343	1.57270377971097	0.270986722198369	2.76255642989572	0.436583257271313	0.270986722198369	0.556177972031467	1.24204747236964	2.19572831701822	1.48365816794458	0.944329836448426	0	0.270986722198369	1.76475351409718	1.63798787057077	1.51922319926098	1.91151983841611	1.68706271100353	2.09043967381709	0.84906657748067	1.93834927821933	1.9951719512474	2.23686935670127	1.98749560537346	2.53554403840677	1.87295663953678	2.16338764809377	2.36117834095289	2.29208451738226	1.91151983841611	2.216785819977	2.24976029273233	2.38507695881988	1.11821566508709	1.58265270641343	1.67925907080454	1.8523099820227	1.70966601095801	1.67925907080454	1.65496981654877	2.216785819977	2.33240147201243	1.62924121371909	2.48687218389637	1.95535688202796	1.55209492458135	1.8250398193286	2.34277712867614	2.73918922302212	2.26227959826544	2.43895026929349	0.726858630597507	0	2.57632294308508	2.06850954093304	2.74055890493986	2.09650727406247	2.216785819977	2.00643790899992	3.12127810524386	1.98749560537346	1.95535688202796	0.79224707213798	1.26307840811343	2.11421744567887	1.91151983841611	2.54422686787221	2.11421744567887	1.73808261520187	2.26433150687688	2.63938085167191	3.33772597094774	1.69472860263842	2.05213819470472	2.93162453401001	2.38040128717237	2.6959512176336	1.79594190342121	0.89930500756257	0.270986722198369	2.65879278697103	2.63504354659102	2.20755274202802	1.35522283289599	0.270986722198369	0	0	0	2.12844348785127	1.26307840811343	2.26840646721548	2.40180287436033	1.85756439415323	1.05674754594513	2.31087552518608	0	3.00144608494126	2.35789013743399	1.49583966923493	4.17723324038842	3.50847403247165	1.80191954427816	2.78473029898674	2.02812925482672	2.36444183523713	2.29208451738226	2.28040684037539	2.33934604547273	0	1.97572052561564	1.26307840811343	1.946936330118	0	3.13802509344073	2.27244354758404	0.89930500756257	2.29969876086949	1.5304591718969	1.47112510373365	3.33634074564692	2.63591447986813	1.98749560537346	2.24550568779889	0	0	0	0.944329836448426	4.60289612438692	0.270986722198369	3.81981436998582	1.40238234286208	1.44491877781081	2.03512545002209	2.30532309691927	1.80191954427816	0.79224707213798	0	2.4819391287446	0.270986722198369	1.57270377971097	0.436583257271313	2.51073040516715	2.4844126604684	1.24204747236964	0	0	2.32534404451639	0	0.436583257271313	0	1.67925907080454	0	0.84906657748067	0	1.02240976723571	0	1.70226152450627	0	0	0.84906657748067	0	2.02458843422668	2.29590832594891	0.726858630597507	0.84906657748067	2.65713881592593	3.33738007861918	0.649849720288142	0.270986722198369	2.19090690635142	2.47569295312359	2.74055890493986	1.60189186909743	3.29469051583246	3.66254137417008	3.56228702454399	3.80721377186995	0.270986722198369	5.30266970664911	5.9611400177593	4.29225201350022	2.76190595170626	2.11710017829166	1.38722446073512	1.21994604365046	0.270986722198369	3.43018223055916	0	1.62031477284561	3.71620383055705	0.270986722198369	1.86788626487068	1.8523099820227	4.1664688174038	2.64367526800372	2.68753519971047	1.05674754594513	1.2831377774139	1.17205277092126	1.98749560537346	2.17611295130732	2.30532309691927	2.43204898723995	3.06223419172222	2.10839393302778	2.87073866971558	2.24976029273233	3.41713321531029	2.13949804806863	1.14596792074418	0.270986722198369	3.48350048652207	3.1155491266243	3.6860347260919	3.07476599068982	2.0780440797959	2.87376809995164	2.74935806885069	3.19874123165469	2.1659627128446	2.70197111813154	2.45507919810067	1.05674754594513	0.270986722198369	0.436583257271313	0	0.84906657748067	0.270986722198369	1.38722446073512	0.649849720288142	0	0.79224707213798	0.556177972031467	0	0.270986722198369	0.436583257271313	1.19665927182186	0.985122150432645	0	0	2.95352303342465	0.436583257271313	2.86564218116126	0	2.41066168486829	0.84906657748067	0	2.0174189927938	2.1024912695728	0.79224707213798	0	0	1.69472860263842	1.64656184257614	2.7890323830664	1.71694636829128	1.02240976723571	0	0.84906657748067	1.71694636829128	1.89745684051322	2.32356162128919	1.37151834103234	0.79224707213798	1.7837339819978	1.89745684051322	0.270986722198369	0	2.22358405001884	0.270986722198369	1.21994604365046	1.35522283289599	1.70966601095801	2.11421744567887	2.63678367007238	0	1.44491877781081	3.00294345442216	2.09348407028479	3.10385933906418	3.43393857990797	3.16406153894097	2.95435970021761	5.67375263463276	3.78593987802953	1.58265270641343	0.270986722198369	1.56252158633367	0.726858630597507	0	2.96793695282458	1.90688258643865	1.35522283289599	0.270986722198369	1.48365816794458	2.85579092280664	3.11813652328217	1.85756439415323	3.12241488764502	3.01980206486326	0.944329836448426	1.05674754594513	0	2.18847597910711	1.59237881544962	2.80582681592098	1.92514170589727	0.84906657748067	2.83539156960801	0	0.556177972031467	0.270986722198369	1.93834927821933	2.06528427100978	2.52331441511115	0.270986722198369	0	2.86307133207037	1.751622771687	0	0	0.436583257271313	1.4170289735483	2.80049910322026	2.24120898953467	2.82369313413967	2.3545768476568	0.270986722198369	0.436583257271313	0	1.96361726808244	1.32067419395085	1.71694636829128	0.985122150432645	0	0	1.77749887642171	1.40238234286208	1.55209492458135	2.1449215691875	3.28562492268779	2.99881320107915	2.29590832594891	0	0	0	1.35522283289599	2.02101850770777	1.37151834103234	0.436583257271313	2.8568384834119	1.79594190342121	2.49174983430485	0.556177972031467	2.202861533728	1.77117294879835	1.02240976723571	1.62031477284561	3.60626630270311	0.436583257271313	1.02240976723571	2.76125449778106	1.71694636829128	0.985122150432645	1.70966601095801	2.35789013743399	2.11710017829166	3.51759515908535	0.985122150432645	1.17205277092126	2.69746403367535	1.8250398193286	0.270986722198369	0	1.32067419395085	4.49038624621988	3.72797568442493	4.32434186582294	1.67925907080454	3.03325148126679	0.270986722198369	1.02240976723571	1.14596792074418	1.67131264090552	2.06203486942897	1.88782197510514	2.06528427100978	4.37617698320735	1.45821957952249	2.17106748505347	3.22663371789426	1.38722446073512	4.33515305993814	1.26307840811343	2.06528427100978	0.726858630597507	0	2.56212090305883	0	0.270986722198369	5.13890782473188	0.84906657748067	0.556177972031467	0	0.436583257271313	0.726858630597507	3.41453364002296	1.79594190342121	2.45639662307943	1.32067419395085	2.08428609954659	0	2.1659627128446	0	1.50768879390364	0	0	0.944329836448426	1.55209492458135	2.78225269508662	0.270986722198369	4.04469124357612	1.99135073843811	0.84906657748067	1.80191954427816	0.556177972031467	0.270986722198369	0	2.59200476457779	2.42785495692101	0.436583257271313	1.33829197100268	1.59237881544962	0	0	1.17205277092126	0	1.9511670140527	1.4170289735483	2.26021794897339	3.35484471451483	1.30231139729852	0.944329836448426	1.90219528453033	1.74490545960325	1.62031477284561	1.73808261520187	0	0.270986722198369	2.21906374115478	0	1.64656184257614	1.44491877781081	0.649849720288142	0.436583257271313	2.40625486715754	0.84906657748067	1.67131264090552	0	0	0	0.726858630597507	0.985122150432645	1.87295663953678	0.944329836448426	2.15556955641351	2.83263467525801	1.93834927821933	1.19665927182186	0	0	1.50768879390364	0.270986722198369	0	1.49583966923493	0.944329836448426	0.270986722198369	1.65496981654877	0	0.436583257271313	1.33829197100268	0	1.80191954427816	1.5304591718969	1.08856818971688	2.04201072564681	0	0.270986722198369	3.06386118602484	2.36117834095289	1.02240976723571	0.84906657748067	0.270986722198369	0.556177972031467	1.33829197100268	0.436583257271313	0	2.1860313683213	1.92514170589727	0.944329836448426	1.17205277092126	0.436583257271313	2.05546220767242	2.10839393302778	1.45821957952249	0.436583257271313	0	0	1.19665927182186	3.17651688942333	0.726858630597507	2.21906374115478	2.33762028499167	0	2.32534404451639	0.726858630597507	0	0.436583257271313	0.84906657748067	1.91151983841611	2.05546220767242	3.10769314100379	5.48887114382289	1.56252158633367	3.1851998219459	2.23904459349963	3.49580649820458	3.29621492311623	2.08428609954659	2.59392576891546	1.63798787057077	0.436583257271313	0.436583257271313	1.92064838965237	2.63938085167191	0.79224707213798	0.436583257271313	1.57270377971097	1.64656184257614	2.9420673780901	1.37151834103234	1.21994604365046	2.53224269415392	0.436583257271313	0.270986722198369	0	2.57731982218907	0	1.55209492458135	0.79224707213798	2.38507695881988	2.0174189927938	2.63504354659102	2.23468316999689	1.05674754594513	1.88782197510514	0	2.216785819977	2.26021794897339	0.436583257271313	1.08856818971688	1.02240976723571	2.19332430238733	1.70966601095801	2.02812925482672	1.02240976723571	1.751622771687	1.58265270641343	3.03010352983085	0	0.649849720288142	0	1.11821566508709	0.436583257271313	0	0.556177972031467	0.556177972031467	0.270986722198369	0	0	0.436583257271313	1.62031477284561	2.1860313683213	0	0	1.32067419395085	0	0	1.11821566508709	0	0	2.73087915840875	0.944329836448426	0	0	0	0.79224707213798	1.24204747236964	1.92514170589727	2.24763820032224	2.77662586028627	1.14596792074418	0.84906657748067	1.02240976723571	1.37151834103234	1.38722446073512	1.99895983550884	0	2.4989651071012	2.02101850770777	0.270986722198369	0	1.54141176598674	2.75335986275899	2.65297611849202	1.60189186909743	2.59104106655939	2.8837162493063	1.751622771687	1.86275599375939	2.53663893314797	1.37151834103234	2.70790871433069	2.39275959093535	0.985122150432645	1.4170289735483	2.40329194858575	1.80781602455902	1.37151834103234	1.56252158633367	1.2831377774139	1.26307840811343	1.30231139729852	2.44976916688328	3.27795603359493	2.5600535897054	0.436583257271313	3.01619241163368	2.99654366917778	1.81363351866666	1.17205277092126	2.30158164427526	2.63938085167191	0.556177972031467	2.60899536456049	2.15027819526447	2.41790844475642	1.89266612606478	0	1.73808261520187	1.38722446073512	0	0	0.270986722198369	1.11821566508709	0.84906657748067	2.75863886589063	2.59774247259522	2.62801248015883	1.67925907080454	0.270986722198369	0.436583257271313	0.89930500756257	0.79224707213798	0.649849720288142	0.89930500756257	0.89930500756257	0.436583257271313	1.74490545960325	1.45821957952249	0	0.270986722198369	0.270986722198369	0	1.21994604365046	0	2.20049678896258	1.86788626487068	1.98360594444714	2.08737378543866	1.11821566508709	0.270986722198369	1.70966601095801	2.13676067563217	2.55168450058388	2.78349326384268	2.70197111813154	1.54141176598674	0	1.54141176598674	0.270986722198369	1.73808261520187	1.50768879390364	0.270986722198369	3.20206162488924	0.89930500756257	0.84906657748067	0	2.50134380324367	2.20755274202802	0	0	0	0	0.556177972031467	1.85756439415323	5.30076707517047	0	2.43065547253978	3.05300863844339	3.67480502926072	0	2.1607972238806	2.01012920698295	5.02917129644541	2.5431509603461	0	0.270986722198369	2.44843145221441	1.44491877781081	0	1.63798787057077	2.38662439612838	1.7837339819978	2.30532309691927	0.84906657748067	2.01378939491155	0.556177972031467	1.02240976723571	0	1.66321809827119	2.7101145498541	1.59237881544962	0.270986722198369	2.38662439612838	0	2.24763820032224	3.56434375873978	0	0	1.30231139729852	0.944329836448426	0	0	1.77749887642171	0	0	0	1.56252158633367	0	0	0	3.14723603829208	2.06203486942897	1.45821957952249	1.96768928061027	2.68598733689183	2.17359754517499	1.56252158633367	0	0.436583257271313	2.15293193440605	2.0995095781652	0.270986722198369	0.985122150432645	1.62031477284561	1.08856818971688	1.7837339819978	2.23468316999689	0.84906657748067	4.08678030446207	2.85996608911421	2.04878854397811	1.5304591718969	1.77749887642171	2.13123361933799	2.15027819526447	1.43119771790838	1.62031477284561	4.51193269999724	1.86788626487068	1.9951719512474	0.270986722198369	2.22582668257153	2.53663893314797	1.75823776643	0	2.34955903005222	1.38722446073512	3.94011158800021	2.39275959093535	2.25187206636598	1.38722446073512	0.270986722198369	2.05876097235773	0	0	0	0	2.04541285693392	2.62355954820727	2.66534639175478	2.15293193440605	0	3.13389849889548	3.45595062961882	3.1912973223829	0	2.01012920698295	1.38722446073512	3.33355696922339	0.89930500756257	0	3.06870591434149	1.74490545960325	2.36768098887419	0	1.47112510373365	1.89745684051322	1.72410668979176	2.26433150687688	2.59007522534164	2.93425888020819	0	0	1.96768928061027	0	0	1.44491877781081	4.12464035196893	1.38722446073512	2.64367526800372	0	2.35123808590214	2.69746403367535	0.944329836448426	0	1.77117294879835	0	0.726858630597507	0	3.90349986250775	3.36648713790348	1.24204747236964	1.4170289735483	0	0	0.84906657748067	0.726858630597507	0.649849720288142	0	0	0.436583257271313	1.30231139729852	2.20987947926645	1.33829197100268	0	1.58265270641343	1.44491877781081	1.59237881544962	0.270986722198369	0	1.56252158633367	1.64656184257614	2.67180256949293	0.84906657748067	1.08856818971688	3.18050778247131	2.52668406590043	0.436583257271313	2.23686935670127	0.726858630597507	0	2.60714001414133	2.10839393302778	0.436583257271313	0.726858630597507	2.53663893314797	2.39880932096559	2.76579428649865	2.64708048641039	2.89536082494046	2.72807342168456	2.56417842226314	1.02240976723571	0.436583257271313	0	1.64656184257614	0.726858630597507	0	2.33240147201243	2.10839393302778	0.270986722198369	0.436583257271313	2.68521133178643	1.30231139729852	2.002714967581	2.9630487403203	0	2.94249709428035	1.43119771790838	2.42077362628839	3.90738225606506	3.88197249859794	2.64708048641039	0.649849720288142	1.70226152450627	0.436583257271313	1.751622771687	1.14596792074418	1.08856818971688	0.270986722198369	0	1.56252158633367	1.17205277092126	2.27244354758404	1.67131264090552	2.80228227929724	1.92514170589727	1.86275599375939	2.56520353797438	2.37567472827173	1.71694636829128	0	0.84906657748067	0	0.79224707213798	2.57930674184229	0.985122150432645	2.09348407028479	0.270986722198369	0.649849720288142	0.79224707213798	1.54141176598674	0.944329836448426	1.64656184257614	1.05674754594513	0.649849720288142	0	1.69472860263842	0.436583257271313	1.38722446073512	2.216785819977	1.17205277092126	0.270986722198369	2.55062693296097	0.79224707213798	0.649849720288142	1.70966601095801	1.98360594444714	0	2.56108847647501	0	0.556177972031467	0.436583257271313	1.14596792074418	0	0.270986722198369	0.649849720288142	0	1.73808261520187	0	0	0.270986722198369	1.91610809802356	1.62924121371909	2.28822674225527	0.985122150432645	0.436583257271313	0	2.4819391287446	1.70966601095801	0	0	0	2.18357291907391	0	0.726858630597507	0	0.726858630597507	0.649849720288142	3.02373833566739	1.24204747236964	1.57270377971097	2.52556375144026	1.26307840811343	1.02240976723571	0.944329836448426	2.58619023643507	2.35953735121104	1.81363351866666	2.40180287436033	2.69746403367535	2.44439340649668	0	3.01655473003149	1.89266612606478	2.19090690635142	0	1.35522283289599	0	1.77749887642171	1.43119771790838	2.8494519347614	2.05876097235773	2.76708270013811	1.19665927182186	0	1.08856818971688	0.985122150432645	2.64961699226315	1.77749887642171	1.71694636829128	1.85756439415323	1.14596792074418	1.77117294879835	0.79224707213798	1.4170289735483	2.30903259201849	2.69367206670978	2.56212090305883	1.83615419589957	1.81363351866666	2.61724772901173	1.8523099820227	1.76475351409718	2.02812925482672	2.0174189927938	3.02834475786565	2.23686935670127	2.1024912695728	1.40238234286208	1.66321809827119	2.33064783775566	2.19572831701822	2.1449215691875	1.61120100179403	1.91610809802356	2.67578947943255	2.63242021805898	2.45771006375503	2.25814646607883	2.14760814081038	2.80758829452541	2.1659627128446	2.53882047628502	2.60058314819431	1.89266612606478	1.64656184257614	1.89745684051322	1.69472860263842	0	1.89745684051322	1.93834927821933	1.751622771687	1.64656184257614	2.26840646721548	1.73808261520187	1.30231139729852	2.00643790899992	1.32067419395085	1.751622771687	1.95950671407667	1.48365816794458	0.84906657748067	1.47112510373365	2.04878854397811	2.34448255847856	2.08428609954659	2.19572831701822	1.50768879390364	1.05674754594513	2.06850954093304	1.87295663953678	1.49583966923493	1.73808261520187	1.5304591718969	1.92064838965237	0	1.59237881544962	1.40238234286208	1.91610809802356	2.47569295312359	1.58265270641343	0.649849720288142	1.37151834103234	1.4170289735483	1.751622771687	0.436583257271313	0	1.30231139729852	1.73115086955443	1.14596792074418	1.94266402717007	2.002714967581	0	0	1.64656184257614	0.79224707213798	1.02240976723571	1.75823776643	1.73115086955443	1.5304591718969	1.86275599375939	2.32177185251638	2.50370954184808	2.69519282886581	2.35953735121104	2.06528427100978	2.22805779396907	2.57231238551835	2.33064783775566	1.946936330118	2.22805779396907	2.05876097235773	2.05213819470472	2.12844348785127	1.50768879390364	2.23027750198275	1.24204747236964	0.556177972031467	2.42077362628839	2.50606246331785	1.92958900885876	1.77117294879835	2.81743726433369	1.86788626487068	1.92514170589727	1.70226152450627	1.47112510373365	1.44491877781081	1.80781602455902	1.77749887642171	1.24204747236964	1.47112510373365	2.0995095781652	2.02101850770777	1.48365816794458	1.89266612606478	2.01012920698295	1.83063256125362	1.751622771687	1.99895983550884	0.556177972031467	0	0.944329836448426	0	0	1.02240976723571	1.70226152450627	1.05674754594513	0	0	0	1.86788626487068	1.11821566508709	0	1.02240976723571	0.84906657748067	1.48365816794458	2.33934604547273	1.84160650873473	1.81937411477492	0	2.84517394974083	1.67925907080454	2.58128461261899	1.8779685002271	1.02240976723571	1.80191954427816	1.05674754594513	1.14596792074418	1.73115086955443	2.11421744567887	0	1.30231139729852	1.95535688202796	2.38662439612838	1.68706271100353	1.62031477284561	1.91151983841611	1.72410668979176	1.60189186909743	2.04201072564681	2.30903259201849	1.751622771687	2.36444183523713	2.09650727406247	2.05213819470472	1.95535688202796	2.28628492760233	2.16338764809377	2.10839393302778	1.38722446073512	1.8250398193286	1.32067419395085	1.81937411477492	1.56252158633367	1.80191954427816	1.92958900885876	0.726858630597507	0	1.19665927182186	1.54141176598674	2.13400593994803	1.60189186909743	1.62924121371909	1.67925907080454	1.49583966923493	1.89745684051322	1.83615419589957	2.22358405001884	0.649849720288142	1.47112510373365	2.28628492760233	1.86275599375939	1.35522283289599	2.82256238547427	1.78988083654228	2.59296632888729	1.5304591718969	1.38722446073512	2.202861533728	1.69472860263842	3.67297143495325	2.73918922302212	3.78943650627263	3.99500923738169	4.20490195790511	2.07171103498529	2.09348407028479	3.78247695826596	2.74935806885069	3.37243282869516	1.63798787057077	1.17205277092126	1.2831377774139	1.88292318209347	2.54850404024293	1.65496981654877	4.63898123833931	2.29590832594891	1.67131264090552	0	1.24204747236964	0.79224707213798	2.01378939491155	1.98360594444714	1.58265270641343	2.75666675176694	1.43119771790838	0.556177972031467	1.19665927182186	0.985122150432645	2.0780440797959	1.95950671407667	2.1024912695728	1.72410668979176	1.59237881544962	2.19572831701822	1.71694636829128	0.89930500756257	0.436583257271313	0.270986722198369	ERR1305879	9456	WGS	194	9012076831	PRJEB12947	SAMEA3888902	7450005117	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	ena,ncbi,s3,gs	gs.US,ena,ncbi.public,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377502	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E02-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888902	ERS1076036	Illumina	ERS1076036	ERP014480	E02_Baseline	E02	Baseline
ERR1305880	2.91596007963762	2.28299518455891	1.01602209903209	2.08712755624066	1.74753198727016	1.42240322857567	1.04318589044398	1.45420033828619	0	0.565706586510736	1.61470798190179	1.5854973719004	0	1.19682310973328	0	1.60034821851655	1.15818202062386	1.43326300143605	2.16531879341446	1.97661644109779	1.50251232911703	1.23230528118823	1.60758744744378	1.45420033828619	1.13749072311729	1.44385783126958	1.64207709720611	1.31008391917427	1.76286284525612	1.7578124534111	0	1.76286284525612	1.52911378938653	1.63539481316182	2.08474122771256	2.16531879341446	2.51916203647193	2.27688886454094	0.922554691196996	1.31008391917427	0.987045264890549	0.70054841551833	0.369104806918576	1.37602606522613	1.5854973719004	1.42240322857567	1.81037758726068	0	0.222638672284459	1.21492645958795	0.478436995426214	1.21492645958795	1.59298627083095	1.68617815489837	1.51156173943594	1.87312925617329	1.36361439691906	0	1.57012066038267	1.09289302023785	0.369104806918576	1.19682310973328	1.78249682522597	1.23230528118823	1.82367427689365	1.6217136514174	1.39983341486228	1.73700225304459	0.478436995426214	1.29560281473703	1.3240977063414	1.37602606522613	1.6217136514174	1.35083755464276	1.3240977063414	0.638339906605086	1.01602209903209	2.06516332762618	1.39983341486228	1.23230528118823	1.06875022055768	0.754952414967234	1.15818202062386	1.19682310973328	1.06875022055768	1.11576408761688	1.01602209903209	1.04318589044398	1.29560281473703	1.79666090337562	1.63539481316182	1.26510621449392	0.70054841551833	1.28062214742088	1.50251232911703	1.53763077531471	1.29560281473703	1.77767091691859	1.13749072311729	1.61470798190179	1.42240322857567	0.987045264890549	2.24334126655632	1.52911378938653	1.28062214742088	0.565706586510736	0	0	1.01602209903209	0.922554691196996	0.754952414967234	1.60758744744378	1.41126492131878	0.846788975642549	0.922554691196996	1.5854973719004	1.01602209903209	1.24901534353237	1.21492645958795	1.19682310973328	1.17793218194112	0.886321974904876	1.36361439691906	0.638339906605086	1.84496890597386	1.47417454089185	0	1.19682310973328	1.38809285486786	1.04318589044398	0.846788975642549	1.66152834236614	1.26510621449392	1.67402811031632	1.21492645958795	0.955995946053279	1.09289302023785	1.45420033828619	0.846788975642549	0.803293672991671	1.67402811031632	1.19682310973328	1.89589360716766	1.545983941444	1.91043284550145	1.60034821851655	2.006274010936	1.562223203642	1.31008391917427	1.44385783126958	1.19682310973328	2.60438895688762	1.90684341287369	1.66782319548447	1.67402811031632	1.21492645958795	1.84910534289116	1.75270263907751	1.709503712301	1.5854973719004	1.52911378938653	1.4838273844855	1.52911378938653	1.53763077531471	1.4838273844855	1.04318589044398	1.70378871771974	2.00913134953483	1.68617815489837	1.64865812019096	1.79199068395718	1.77767091691859	1.41126492131878	1.93136789555036	1.64865812019096	0	1.21492645958795	1.86128339502228	0	2.9184236827723	1.31008391917427	1.709503712301	1.5854973719004	1.52042642933383	1.59298627083095	1.62860810312366	1.88085071678882	1.86526802445412	1.26510621449392	1.09289302023785	1.3240977063414	1.33767339714449	1.76286284525612	0.803293672991671	1.57012066038267	1.31008391917427	1.4932703359251	1.80585332521401	0.803293672991671	1.33767339714449	2.23326021276704	1.41126492131878	0.803293672991671	1.73700225304459	1.66152834236614	0.754952414967234	0.70054841551833	0.478436995426214	0.70054841551833	0	0	1.55417947100759	1.42240322857567	2.05246324889818	0	0.638339906605086	1.68617815489837	1.43326300143605	1.5854973719004	1.41126492131878	2.09186123326088	3.21884028079378	2.12580896562377	1.37602606522613	1.57787706642705	1.17793218194112	0.922554691196996	0.754952414967234	0.478436995426214	1.46430226191216	3.19033677010895	1.4838273844855	1.39983341486228	1.50251232911703	1.01602209903209	1.4932703359251	1.7262108618304	1.41126492131878	1.52042642933383	1.28062214742088	1.83231782293009	0.70054841551833	1.84079269241535	3.17389217420058	5.29475890673541	1.95458119995184	1.545983941444	2.17901431764829	0.222638672284459	1.46430226191216	1.44385783126958	1.5854973719004	0	1.4932703359251	1.57012066038267	1.60034821851655	1.33767339714449	2.0340351111124	2.02037634242509	1.47417454089185	2.08712755624066	1.69212804134023	1.84079269241535	0.803293672991671	1.42240322857567	3.93910513423899	3.77918104874932	3.78589918427304	3.69625510156813	4.29813243330273	5.33734642034863	3.60946239960343	1.7262108618304	1.96730932280815	1.78726969653959	2.30515838727208	1.26510621449392	1.43326300143605	0.565706586510736	1.562223203642	3.05671107900016	1.85320275373489	1.43326300143605	1.21492645958795	1.60758744744378	1.72071291694294	1.17793218194112	1.43326300143605	1.545983941444	1.71514447752138	0.922554691196996	1.19682310973328	0.922554691196996	1.59298627083095	0	1.29560281473703	1.73164007476658	1.64865812019096	1.01602209903209	0.478436995426214	1.562223203642	1.13749072311729	0.222638672284459	0.222638672284459	1.86921642724258	0	0	2.30945846421323	2.37303160847652	2.58213133544112	1.86921642724258	1.13749072311729	0.955995946053279	2.07750254547484	1.84079269241535	1.4838273844855	1.37602606522613	1.76286284525612	1.8012814350741	1.5854973719004	1.51156173943594	1.5854973719004	1.55417947100759	1.35083755464276	1.76785518079917	1.60758744744378	0.369104806918576	1.33767339714449	0	1.42240322857567	4.34384820861031	1.90684341287369	1.72071291694294	2.98529560374944	2.14497276353704	1.66152834236614	1.86526802445412	1.92450106767237	1.74229903185319	1.04318589044398	4.24011014592011	3.09899635498641	3.28910072415257	1.09289302023785	0.369104806918576	0.987045264890549	0.638339906605086	1.5854973719004	1.709503712301	1.9796750119642	1.94146875463914	1.26510621449392	1.60034821851655	0.369104806918576	0.846788975642549	0	0.565706586510736	1.77279077964666	2.05503314957424	1.93812783672705	1.23230528118823	1.53763077531471	1.06875022055768	0.70054841551833	1.67402811031632	2.13014126292528	1.8012814350741	0.886321974904876	1.3240977063414	1.19682310973328	1.75270263907751	1.52911378938653	1.84496890597386	1.52911378938653	1.88843728980312	1.51156173943594	1.46430226191216	1.5854973719004	1.11576408761688	2.49379420503754	2.0340351111124	1.52911378938653	1.92102650437953	2.07750254547484	1.31008391917427	1.5854973719004	0.754952414967234	1.21492645958795	1.39983341486228	0.222638672284459	2.06265284928807	1.66152834236614	1.64207709720611	1.41126492131878	1.545983941444	1.42240322857567	1.46430226191216	1.17793218194112	1.4932703359251	1.89589360716766	2.006274010936	1.73700225304459	1.63539481316182	1.96416209258254	1.45420033828619	1.26510621449392	0.803293672991671	0.886321974904876	0.478436995426214	0.987045264890549	1.77279077964666	1.65514090531219	1.31008391917427	1.36361439691906	1.545983941444	1.73164007476658	1.60758744744378	0.955995946053279	1.41126492131878	1.59298627083095	1.64865812019096	1.59298627083095	1.38809285486786	0.922554691196996	1.50251232911703	1.44385783126958	1.73164007476658	1.74229903185319	1.42240322857567	1.59298627083095	1.81928712547724	0.369104806918576	1.35083755464276	1.21492645958795	1.5854973719004	1.66152834236614	1.68014562070455	0.369104806918576	1.52911378938653	0.638339906605086	1.83657592978468	1.41126492131878	2.82652886676919	2.56584318573124	0.70054841551833	1.28062214742088	0.478436995426214	1.73164007476658	1.4932703359251	1.65514090531219	1.19682310973328	1.13749072311729	1.06875022055768	1.04318589044398	1.45420033828619	1.96099188853062	0.803293672991671	0.565706586510736	1.42240322857567	2.03938056500288	1.83657592978468	1.5854973719004	1.69799751406174	1.78726969653959	1.04318589044398	1.28062214742088	2.26599175010827	1.11576408761688	2.97494384641864	1.78726969653959	1.8012814350741	1.63539481316182	1.82367427689365	1.29560281473703	1.59298627083095	1.86128339502228	1.44385783126958	1.29560281473703	0	0	1.74229903185319	0.886321974904876	1.68014562070455	2.40508486309718	1.9347610186036	1.29560281473703	0	1.6217136514174	1.79666090337562	1.81485520333184	0	1.92102650437953	1.50251232911703	2.53301925562502	1.53763077531471	2.03938056500288	1.53763077531471	2.26282739924685	1.65514090531219	1.6217136514174	1.74753198727016	1.71514447752138	1.76286284525612	1.77767091691859	1.76785518079917	1.91752391857661	1.79666090337562	1.26510621449392	1.76286284525612	1.9347610186036	1.84496890597386	1.4838273844855	1.59298627083095	1.3240977063414	1.83231782293009	1.06875022055768	1.81485520333184	1.06875022055768	2.03133750731612	2.35026815868052	1.78249682522597	1.85726186802681	1.562223203642	0	1.67402811031632	2.03133750731612	2.07992887006068	0.222638672284459	1.8012814350741	0	1.79666090337562	1.74753198727016	1.91752391857661	1.50251232911703	1.65514090531219	1.39983341486228	1.84079269241535	1.52042642933383	1.26510621449392	0	0.369104806918576	0	0.803293672991671	0.565706586510736	1.28062214742088	0	1.7578124534111	0	0	0	1.66152834236614	1.74229903185319	1.66152834236614	1.74229903185319	1.74229903185319	0.222638672284459	0	0.369104806918576	0.955995946053279	0	0.955995946053279	1.36361439691906	0.886321974904876	1.95134001693088	1.709503712301	0	0	2.12362650216687	1.79199068395718	0	0	0.846788975642549	0	1.35083755464276	0.565706586510736	1.9796750119642	0	1.73164007476658	0	0	0.478436995426214	2.05503314957424	1.4932703359251	1.709503712301	1.06875022055768	3.05131762069732	0.70054841551833	0.922554691196996	1.42240322857567	2.0340351111124	1.64865812019096	1.76286284525612	1.38809285486786	0.222638672284459	1.42240322857567	1.41126492131878	2.05503314957424	4.47915603529308	4.61728721784066	6.00026648273012	3.40731770568142	6.21722032487988	5.57132378150245	3.74540312916847	3.52576133761091	4.76699704022953	5.45246601976233	4.53176588662252	4.48102403383151	4.52017442400736	5.96027266828374	5.32700518390658	6.23543317410773	4.66162527582498	3.39414047115874	2.07260884737944	3.62525540765268	1.29560281473703	1.71514447752138	0.754952414967234	1.37602606522613	1.60034821851655	0.846788975642549	0.846788975642549	0.754952414967234	1.52042642933383	0.846788975642549	0.222638672284459	0.565706586510736	0.846788975642549	1.01602209903209	0	0	0	0	0	0	0.565706586510736	1.17793218194112	1.52042642933383	1.01602209903209	1.64865812019096	1.09289302023785	0.955995946053279	2.29789560341157	0.955995946053279	1.11576408761688	1.28062214742088	1.28062214742088	1.38809285486786	1.35083755464276	1.24901534353237	1.87700714654504	1.75270263907751	1.38809285486786	1.77767091691859	1.82801755307912	1.82367427689365	1.74753198727016	1.545983941444	3.46760211149908	2.07260884737944	2.02314267841469	1.64207709720611	2.30226783214884	3.38680242827988	2.41749434016079	1.76785518079917	1.42240322857567	1.92450106767237	1.98572828139831	1.3240977063414	3.92419547736262	2.26441245667774	1.79666090337562	2.15526491511523	1.90684341287369	1.4838273844855	1.46430226191216	1.70378871771974	1.28062214742088	1.06875022055768	0.565706586510736	1.09289302023785	0.222638672284459	0.565706586510736	0	1.06875022055768	0.565706586510736	1.37602606522613	1.37602606522613	0	1.06875022055768	1.77767091691859	4.16655283466566	3.63378732878818	4.72982498707926	0.369104806918576	0.922554691196996	0	1.4838273844855	0.478436995426214	1.3240977063414	1.95458119995184	1.44385783126958	1.77767091691859	1.47417454089185	0.886321974904876	1.5854973719004	1.81485520333184	1.70378871771974	1.53763077531471	0	0.222638672284459	1.57787706642705	1.21492645958795	1.3240977063414	1.41126492131878	1.65514090531219	1.74229903185319	1.35083755464276	0.886321974904876	0.922554691196996	1.57787706642705	1.39983341486228	0.565706586510736	1.5854973719004	0	0	0.846788975642549	0.803293672991671	1.19682310973328	0.987045264890549	0.222638672284459	0.565706586510736	0.754952414967234	0.565706586510736	0.222638672284459	1.4838273844855	1.87312925617329	1.17793218194112	1.79666090337562	1.76286284525612	1.98271219303165	1.38809285486786	1.73164007476658	1.70378871771974	1.73164007476658	1.6217136514174	1.5854973719004	1.39983341486228	1.19682310973328	1.47417454089185	1.60034821851655	1.52042642933383	1.46430226191216	1.52042642933383	1.44385783126958	1.562223203642	1.36361439691906	1.3240977063414	1.28062214742088	1.26510621449392	1.41126492131878	2.11254657620058	1.52042642933383	1.26510621449392	1.59298627083095	1.29560281473703	1.8012814350741	1.75270263907751	1.57787706642705	1.39983341486228	0.922554691196996	1.28062214742088	1.7578124534111	1.3240977063414	0.478436995426214	1.64865812019096	1.66152834236614	1.47417454089185	1.55417947100759	0.565706586510736	1.44385783126958	1.63539481316182	1.53763077531471	0.222638672284459	0	1.4838273844855	0	1.09289302023785	1.68617815489837	1.29560281473703	1.60034821851655	1.97043390978656	1.96416209258254	1.83231782293009	1.17793218194112	1.76785518079917	2.11478529093217	1.11576408761688	1.77767091691859	0.803293672991671	1.74229903185319	1.92450106767237	1.94478416778926	1.68014562070455	1.50251232911703	0.754952414967234	1.60034821851655	1.52042642933383	1.7262108618304	1.28062214742088	1.04318589044398	1.43326300143605	1.19682310973328	1.68617815489837	0.638339906605086	1.46430226191216	0.922554691196996	1.55417947100759	1.51156173943594	1.13749072311729	1.45420033828619	1.01602209903209	1.23230528118823	0.886321974904876	1.11576408761688	1.85726186802681	0.886321974904876	0	0	1.35083755464276	0	0	0	0.369104806918576	0	0.565706586510736	0.922554691196996	0.803293672991671	0.803293672991671	2.42301988533513	1.11576408761688	0.886321974904876	1.87700714654504	1.68617815489837	1.4838273844855	0.922554691196996	1.57787706642705	1.23230528118823	1.37602606522613	1.709503712301	0.369104806918576	0	1.36361439691906	1.62860810312366	1.38809285486786	1.17793218194112	2.00913134953483	0.754952414967234	1.31008391917427	1.47417454089185	1.35083755464276	0.565706586510736	1.70378871771974	1.43326300143605	1.709503712301	1.96099188853062	1.3240977063414	1.06875022055768	0.754952414967234	0.638339906605086	1.50251232911703	1.11576408761688	0.754952414967234	0	0.565706586510736	1.42240322857567	0.369104806918576	0.987045264890549	1.11576408761688	1.38809285486786	1.01602209903209	1.46430226191216	1.545983941444	1.09289302023785	1.26510621449392	0.987045264890549	1.94807446263868	1.59298627083095	1.88466056905972	1.7578124534111	2.99127157024476	2.69068445989496	3.67631223516942	2.92676577539562	2.81197743777822	2.92191904858069	1.37602606522613	0	1.09289302023785	1.73700225304459	0.803293672991671	1.42240322857567	1.5854973719004	1.33767339714449	1.17793218194112	0	1.24901534353237	1.50251232911703	1.67402811031632	1.87700714654504	0.803293672991671	0.754952414967234	1.21492645958795	1.60758744744378	0.369104806918576	1.97661644109779	1.93812783672705	1.17793218194112	1.82367427689365	1.88843728980312	1.06875022055768	1.52911378938653	1.13749072311729	1.4838273844855	0	1.17793218194112	0.369104806918576	1.562223203642	1.01602209903209	1.52042642933383	2.79412707896431	2.86310538575974	1.39983341486228	2.95411633411179	1.64207709720611	2.39932480106396	0.846788975642549	0.987045264890549	0.922554691196996	1.19682310973328	1.6217136514174	1.62860810312366	2.44339827446847	0.478436995426214	1.37602606522613	0.70054841551833	1.4838273844855	2.13867832377938	0.369104806918576	0.222638672284459	0.369104806918576	1.23230528118823	1.11576408761688	1.62860810312366	0.886321974904876	1.35083755464276	1.26510621449392	1.26510621449392	1.60034821851655	0.846788975642549	1.47417454089185	1.36361439691906	0.922554691196996	0.70054841551833	1.09289302023785	1.17793218194112	0.922554691196996	2.21944413816585	1.709503712301	1.41126492131878	0.369104806918576	0.478436995426214	0	0.638339906605086	1.41126492131878	0.638339906605086	0.369104806918576	1.06875022055768	0.369104806918576	1.72071291694294	0.565706586510736	0.565706586510736	1.06875022055768	1.91752391857661	1.8012814350741	1.42240322857567	1.17793218194112	0	1.52911378938653	1.66782319548447	0.70054841551833	1.39983341486228	0.70054841551833	1.709503712301	1.36361439691906	0.70054841551833	1.562223203642	1.6217136514174	0.369104806918576	0.369104806918576	0.886321974904876	1.50251232911703	1.67402811031632	1.19682310973328	0.638339906605086	0.886321974904876	0.222638672284459	0.922554691196996	0.70054841551833	0.222638672284459	1.7262108618304	1.68014562070455	0.803293672991671	0.369104806918576	0.955995946053279	1.13749072311729	0.478436995426214	1.42240322857567	1.46430226191216	1.37602606522613	1.66782319548447	1.31008391917427	1.31008391917427	1.562223203642	1.50251232911703	0.565706586510736	0.369104806918576	1.13749072311729	1.26510621449392	1.13749072311729	0.369104806918576	0.369104806918576	0.369104806918576	0	0.369104806918576	0.922554691196996	0.638339906605086	1.28062214742088	1.55417947100759	1.66152834236614	2.04987805048538	0.955995946053279	1.24901534353237	0.369104806918576	0.369104806918576	0.565706586510736	0.478436995426214	1.13749072311729	0.478436995426214	1.19682310973328	0.478436995426214	1.68617815489837	0.886321974904876	2.08950084417281	1.46430226191216	0.846788975642549	0.754952414967234	1.13749072311729	1.21492645958795	1.31008391917427	1.41126492131878	1.06875022055768	0.70054841551833	1.23230528118823	0.754952414967234	0.846788975642549	1.51156173943594	1.36361439691906	0.922554691196996	0.803293672991671	0.369104806918576	1.24901534353237	0.70054841551833	0.222638672284459	2.09186123326088	1.36361439691906	1.06875022055768	1.36361439691906	1.15818202062386	0.70054841551833	0.754952414967234	0.987045264890549	1.09289302023785	0.886321974904876	0.70054841551833	1.06875022055768	0.955995946053279	1.45420033828619	0.222638672284459	0.565706586510736	0.70054841551833	0.565706586510736	1.26510621449392	0.222638672284459	0.886321974904876	0.922554691196996	2.20698366850293	2.00339774857542	1.81928712547724	1.38809285486786	1.3240977063414	0.987045264890549	1.73164007476658	1.13749072311729	0.478436995426214	0.846788975642549	0	0.803293672991671	0.222638672284459	0.565706586510736	1.86526802445412	1.95134001693088	1.8995743028922	1.9796750119642	1.79199068395718	1.43326300143605	1.545983941444	1.13749072311729	1.01602209903209	0.222638672284459	1.91752391857661	1.72071291694294	1.78726969653959	2.07014116317044	2.07260884737944	2.94065632616142	1.94807446263868	1.62860810312366	0.846788975642549	1.19682310973328	1.93136789555036	2.19969952529676	1.5854973719004	2.21592033420274	1.81485520333184	1.42240322857567	1.57787706642705	1.60758744744378	1.36361439691906	1.562223203642	1.9347610186036	0	1.69212804134023	1.44385783126958	1.50251232911703	1.28062214742088	1.77279077964666	1.77767091691859	1.24901534353237	2.04202882003462	1.57787706642705	1.24901534353237	1.28062214742088	2.39466110625615	2.98439207389088	1.26510621449392	1.35083755464276	1.35083755464276	1.33767339714449	1.06875022055768	1.29560281473703	1.36361439691906	1.23230528118823	1.57012066038267	1.38809285486786	1.09289302023785	1.04318589044398	1.5854973719004	1.68617815489837	1.94146875463914	1.52042642933383	1.17793218194112	1.59298627083095	2.23155704957789	1.68014562070455	1.26510621449392	1.66152834236614	1.23230528118823	1.36361439691906	1.53763077531471	1.81485520333184	1.06875022055768	1.57787706642705	2.08234171448699	1.45420033828619	1.44385783126958	1.31008391917427	1.61470798190179	1.85726186802681	1.68014562070455	1.87700714654504	2.8439540926894	2.38036178728902	2.18093603557108	2.41076952813973	0.638339906605086	0.70054841551833	0.922554691196996	0.222638672284459	0.955995946053279	0	0.846788975642549	0.70054841551833	1.33767339714449	1.01602209903209	0.478436995426214	0.886321974904876	1.29560281473703	0.803293672991671	1.68014562070455	1.91043284550145	1.81485520333184	1.7262108618304	1.67402811031632	1.72071291694294	1.92450106767237	1.53763077531471	1.59298627083095	1.545983941444	1.66782319548447	1.43326300143605	2.0340351111124	3.82754938951397	2.94232030039463	1.70378871771974	1.52911378938653	1.44385783126958	1.04318589044398	1.68617815489837	1.50251232911703	0.638339906605086	1.26510621449392	1.81485520333184	1.63539481316182	1.45420033828619	1.81928712547724	1.709503712301	1.8995743028922	1.94146875463914	1.7578124534111	1.75270263907751	1.96099188853062	1.709503712301	2.08712755624066	1.78249682522597	1.90322406626842	1.63539481316182	2.07506258926005	2.0575879324957	1.57012066038267	1.73700225304459	1.97661644109779	1.35083755464276	1.82801755307912	1.97043390978656	1.38809285486786	1.8995743028922	1.81928712547724	1.74229903185319	1.01602209903209	1.38809285486786	1.52911378938653	1.88085071678882	1.37602606522613	1.44385783126958	1.9796750119642	1.29560281473703	1.70378871771974	1.88843728980312	1.28062214742088	1.66152834236614	1.84079269241535	1.98572828139831	2.12143301574217	1.13749072311729	2.82479080568055	2.20335686825446	2.63307291999563	3.27466339967	2.44653027056834	2.30945846421323	0.478436995426214	1.84496890597386	2.8611076950379	2.19785923869354	3.18618891709458	3.07028001272793	0.222638672284459	1.35083755464276	1.83657592978468	1.23230528118823	1.75270263907751	2.13229131233464	1.44385783126958	0.478436995426214	2.53978551096449	2.49935629747891	3.11802462177548	0.222638672284459	2.2753487744576	0.369104806918576	2.88297356193055	2.25481415764908	0.886321974904876	2.14911893889969	2.68048637322879	1.95779837278058	1.91043284550145	4.91418529207841	4.30644100650495	2.15322590508325	2.11701252462481	2.30659648214643	1.19682310973328	2.29199663999813	2.25642867792561	2.15117727673551	3.17969964826834	2.6200154746221	1.94146875463914	2.07014116317044	1.91043284550145	1.81037758726068	0.565706586510736	1.69799751406174	2.03671606222872	1.88843728980312	2.00050231012205	2.35285715758074	1.28062214742088	2.06516332762618	2.41189758630175	2.74782378183427	2.26599175010827	2.2753487744576	1.94807446263868	2.14705079910096	2.10117655678186	2.28751923307613	2.26123653558727	2.19785923869354	2.02862304267051	1.93136789555036	1.77767091691859	0.638339906605086	3.55742878882771	2.19415510478039	0.565706586510736	1.77767091691859	2.16927606843615	2.00339774857542	1.15818202062386	0	0	1.23230528118823	1.78249682522597	1.74753198727016	1.96416209258254	1.91752391857661	1.98271219303165	1.72071291694294	4.67779012104245	1.47417454089185	1.98872356801511	1.74753198727016	1.24901534353237	1.46430226191216	1.24901534353237	1.28062214742088	0.754952414967234	1.4838273844855	1.57787706642705	1.66782319548447	1.7262108618304	1.77767091691859	1.29560281473703	0.478436995426214	0	2.1673019382274	1.36361439691906	1.59298627083095	1.01602209903209	1.68617815489837	2.37426192896839	1.75270263907751	2.36931959535841	2.25319361287645	0.222638672284459	0.955995946053279	1.57787706642705	1.51156173943594	1.35083755464276	1.64865812019096	1.57787706642705	1.36361439691906	0.955995946053279	1.17793218194112	1.37602606522613	1.91752391857661	1.29560281473703	1.65514090531219	1.29560281473703	1.24901534353237	1.3240977063414	1.71514447752138	1.44385783126958	1.80585332521401	1.53763077531471	1.24901534353237	1.3240977063414	1.60758744744378	1.46430226191216	1.67402811031632	1.21492645958795	1.81928712547724	1.63539481316182	1.47417454089185	0.886321974904876	1.73164007476658	1.36361439691906	1.24901534353237	1.7262108618304	1.59298627083095	1.68014562070455	1.64207709720611	1.3240977063414	1.55417947100759	0.922554691196996	1.39983341486228	0.369104806918576	1.36361439691906	1.66152834236614	1.31008391917427	1.46430226191216	1.19682310973328	1.61470798190179	1.61470798190179	1.73164007476658	1.4932703359251	1.46430226191216	1.04318589044398	1.45420033828619	1.29560281473703	1.42240322857567	0.222638672284459	0.922554691196996	1.88085071678882	1.24901534353237	1.68014562070455	1.79666090337562	1.57787706642705	1.562223203642	1.23230528118823	1.29560281473703	1.38809285486786	1.46430226191216	1.76785518079917	1.562223203642	1.26510621449392	1.45420033828619	1.6217136514174	1.69212804134023	1.41126492131878	0	0.955995946053279	2.10117655678186	1.51156173943594	1.57787706642705	1.4932703359251	1.09289302023785	1.69799751406174	1.23230528118823	1.68014562070455	2.4658583465123	2.15117727673551	2.01197001175499	2.39699921379738	2.55544508512192	2.09420886295799	1.9347610186036	1.57012066038267	1.60034821851655	1.60758744744378	1.77767091691859	1.26510621449392	1.68617815489837	1.89589360716766	1.52042642933383	0.754952414967234	1.95134001693088	0.987045264890549	2.11922839443678	1.69212804134023	2.03671606222872	1.7262108618304	0	0.565706586510736	2.53131109103843	1.4838273844855	1.73700225304459	1.35083755464276	1.41126492131878	1.01602209903209	1.43326300143605	1.78726969653959	1.71514447752138	1.7262108618304	1.7262108618304	1.57787706642705	1.80585332521401	1.21492645958795	1.41126492131878	1.69212804134023	0	0.222638672284459	1.3240977063414	1.26510621449392	1.85726186802681	2.1593144385541	1.13749072311729	1.57012066038267	1.545983941444	1.33767339714449	1.562223203642	1.50251232911703	1.99758743816404	1.17793218194112	0.70054841551833	1.98271219303165	2.63035641952203	0.369104806918576	1.66782319548447	1.63539481316182	1.50251232911703	1.545983941444	1.77767091691859	1.24901534353237	2.10576034664267	1.77279077964666	1.81037758726068	1.72071291694294	1.60034821851655	1.62860810312366	1.50251232911703	1.47417454089185	1.24901534353237	1.6217136514174	1.41126492131878	1.70378871771974	1.79666090337562	1.88843728980312	0.70054841551833	0.565706586510736	1.21492645958795	1.53763077531471	2.87412575085876	2.13867832377938	1.68617815489837	0.565706586510736	1.29560281473703	1.42240322857567	1.52042642933383	1.545983941444	2.29347890954427	1.98572828139831	1.79199068395718	1.709503712301	1.97043390978656	2.19415510478039	2.10803422584348	1.55417947100759	1.8012814350741	1.60758744744378	1.75270263907751	1.77279077964666	1.69799751406174	1.76286284525612	1.84079269241535	1.84079269241535	1.84496890597386	1.51156173943594	1.39983341486228	1.64865812019096	2.14705079910096	2.02589150507827	1.66782319548447	1.86526802445412	2.0965438704679	2.14705079910096	1.70378871771974	1.77767091691859	1.87312925617329	2.02314267841469	1.562223203642	1.81928712547724	2.02862304267051	2.22119537595543	2.16531879341446	2.08950084417281	1.68617815489837	1.91752391857661	2.44234923625024	2.30515838727208	1.90684341287369	2.17124126562378	1.44385783126958	1.68617815489837	2.51562752673289	1.88085071678882	1.29560281473703	2.00339774857542	2.5956223121056	1.78249682522597	1.90684341287369	1.04318589044398	0.478436995426214	0	2.02589150507827	1.82801755307912	1.24901534353237	1.69799751406174	2.02589150507827	1.42240322857567	1.37602606522613	1.3240977063414	1.52911378938653	1.7262108618304	1.13749072311729	0.803293672991671	1.23230528118823	1.57012066038267	0.70054841551833	1.97043390978656	1.86128339502228	1.29560281473703	0.754952414967234	1.67402811031632	1.41126492131878	0	0	1.74229903185319	0.565706586510736	1.42240322857567	0	2.26599175010827	1.19682310973328	1.41126492131878	0.922554691196996	1.3240977063414	1.57012066038267	1.51156173943594	1.44385783126958	1.562223203642	1.11576408761688	1.39983341486228	1.29560281473703	1.11576408761688	0.803293672991671	1.3240977063414	0.222638672284459	0.369104806918576	1.4838273844855	2.39816356407884	2.09186123326088	0	0.222638672284459	2.27842351246782	1.52042642933383	1.6217136514174	1.33767339714449	2.34635548946485	2.006274010936	4.26314761593278	2.12362650216687	2.04987805048538	2.14911893889969	2.25481415764908	1.46430226191216	1.17793218194112	1.24901534353237	1.82367427689365	1.09289302023785	1.44385783126958	1.36361439691906	1.87700714654504	0.565706586510736	0	2.84270251454034	3.25668019026751	2.27842351246782	1.38809285486786	1.89218145029641	0.638339906605086	1.29560281473703	0.70054841551833	1.11576408761688	0.222638672284459	2.12798051634699	2.5546348237144	2.12362650216687	0.846788975642549	2.10576034664267	1.65514090531219	1.51156173943594	1.4932703359251	1.73164007476658	1.68014562070455	1.64865812019096	1.87312925617329	2.16332655129153	1.37602606522613	1.62860810312366	1.97661644109779	1.37602606522613	1.23230528118823	3.11580258575906	2.61861788940665	2.78180575037616	2.32761529375356	3.54267633601181	2.57984152520291	2.52091856242794	1.23230528118823	1.88085071678882	3.38930180517156	2.72157583447772	2.47374598547382	2.58440913598718	2.96591513319798	1.7262108618304	2.61439794435021	1.36361439691906	2.52873618044264	1.01602209903209	1.33767339714449	0.222638672284459	1.99169833785416	2.62071258427334	1.66782319548447	0.369104806918576	1.85320275373489	0.987045264890549	1.98572828139831	2.7611327160028	1.5854973719004	2.31932943606116	0	1.79666090337562	1.64865812019096	2.88297356193055	4.45601870059787	1.91043284550145	1.67402811031632	2.74678292329231	1.99758743816404	2.61298213448072	3.15293173561666	1.01602209903209	1.85320275373489	1.72071291694294	2.02314267841469	0.70054841551833	0	1.47417454089185	0.846788975642549	0.955995946053279	1.19682310973328	1.57012066038267	1.8012814350741	0.565706586510736	0.922554691196996	0.70054841551833	0.886321974904876	1.42240322857567	1.4838273844855	1.21492645958795	1.89589360716766	1.33767339714449	1.06875022055768	1.74229903185319	1.82801755307912	1.28062214742088	1.01602209903209	1.11576408761688	0.922554691196996	1.74753198727016	1.73700225304459	1.57787706642705	1.78726969653959	1.67402811031632	1.45420033828619	1.57012066038267	3.34904092032265	0.222638672284459	0.754952414967234	1.3240977063414	1.57012066038267	1.64865812019096	1.17793218194112	0.987045264890549	0.922554691196996	1.39983341486228	1.24901534353237	1.562223203642	4.15494283402895	5.66744272054126	3.87959272715023	3.9048627629128	3.89024498690014	2.96779860538859	2.67498884876867	3.0115627158516	3.16503270474051	1.19682310973328	1.72071291694294	1.76785518079917	0.922554691196996	1.3240977063414	1.68014562070455	1.65514090531219	1.69799751406174	1.11576408761688	1.68617815489837	0.369104806918576	0.222638672284459	1.88466056905972	1.76785518079917	4.93626008262806	2.6115616939387	3.98914641768242	1.73700225304459	2.46784372701328	1.8995743028922	1.45420033828619	1.64865812019096	0.803293672991671	0	0	1.37602606522613	0.222638672284459	1.06875022055768	0.478436995426214	1.35083755464276	1.3240977063414	1.80585332521401	1.98872356801511	2.20153204673185	1.65514090531219	1.71514447752138	2.06265284928807	2.03133750731612	1.41126492131878	2.94727430916577	1.24901534353237	1.4838273844855	1.52911378938653	1.94146875463914	1.96099188853062	2.13229131233464	1.66152834236614	1.21492645958795	2.07750254547484	1.99465287007144	2.02314267841469	2.07014116317044	1.64865812019096	1.41126492131878	1.92102650437953	1.86526802445412	1.709503712301	1.55417947100759	1.79666090337562	2.14705079910096	1.84910534289116	1.69212804134023	1.66782319548447	2.07506258926005	2.04202882003462	1.57012066038267	1.87700714654504	1.89589360716766	2.41860508764748	1.41126492131878	1.545983941444	1.92794805328793	1.62860810312366	1.76785518079917	1.99758743816404	1.99758743816404	2.04727737112033	1.81485520333184	1.50251232911703	1.77279077964666	2.12362650216687	2.04987805048538	2.07260884737944	2.01479024016013	1.76286284525612	2.00339774857542	4.39686129716388	1.709503712301	3.96287058128147	1.04318589044398	1.21492645958795	2.14705079910096	1.15818202062386	1.61470798190179	1.60758744744378	1.64207709720611	1.13749072311729	1.52911378938653	1.06875022055768	0.987045264890549	0.754952414967234	0.886321974904876	0.222638672284459	0.70054841551833	0	1.60034821851655	1.67402811031632	0.369104806918576	0.886321974904876	1.709503712301	0.70054841551833	1.28062214742088	1.68617815489837	1.79199068395718	1.74753198727016	1.7262108618304	1.04318589044398	1.82801755307912	1.04318589044398	1.4932703359251	1.80585332521401	1.41126492131878	1.23230528118823	1.13749072311729	1.39983341486228	1.91043284550145	3.03819985317567	1.90322406626842	2.19785923869354	3.81137439118081	3.72703900622496	4.70688009200067	2.5217941684353	2.15729439672559	2.37426192896839	1.43326300143605	1.41126492131878	1.81485520333184	1.82367427689365	0.222638672284459	1.66782319548447	1.65514090531219	2.8890239452276	2.62762282040228	3.91218704877711	0.478436995426214	1.43326300143605	1.75270263907751	1.69799751406174	1.42240322857567	1.35083755464276	1.60758744744378	1.46430226191216	1.95134001693088	1.53763077531471	1.57787706642705	2.05246324889818	1.37602606522613	1.66782319548447	2.17124126562378	0.478436995426214	0.222638672284459	0.803293672991671	0	0.803293672991671	0.886321974904876	1.68014562070455	1.59298627083095	1.21492645958795	1.44385783126958	0.803293672991671	1.28062214742088	1.76286284525612	2.10803422584348	1.88085071678882	2.13443076997006	1.7262108618304	1.85726186802681	2.17319761027081	1.99758743816404	2.01759227261885	1.90322406626842	1.89218145029641	1.26510621449392	0.754952414967234	1.3240977063414	1.35083755464276	1.51156173943594	1.43326300143605	1.06875022055768	2.26599175010827	1.90684341287369	2.0575879324957	1.33767339714449	1.11576408761688	1.60758744744378	0.70054841551833	1.11576408761688	1.43326300143605	1.28062214742088	1.93136789555036	1.67402811031632	1.69799751406174	1.09289302023785	1.6217136514174	1.19682310973328	1.28062214742088	1.90684341287369	1.15818202062386	1.33767339714449	1.43326300143605	1.3240977063414	0.638339906605086	0.846788975642549	1.50251232911703	1.13749072311729	1.19682310973328	0.754952414967234	1.59298627083095	1.04318589044398	1.36361439691906	1.4838273844855	1.55417947100759	1.31008391917427	1.73700225304459	1.73700225304459	0	1.29560281473703	1.39983341486228	0	1.21492645958795	1.67402811031632	1.3240977063414	3.03257000743706	2.49935629747891	1.66152834236614	2.00339774857542	1.77279077964666	1.71514447752138	1.98572828139831	1.68014562070455	1.78249682522597	1.74229903185319	1.8012814350741	1.64207709720611	1.8995743028922	1.55417947100759	1.83657592978468	1.68014562070455	1.545983941444	2.08712755624066	1.72071291694294	1.47417454089185	1.15818202062386	0.803293672991671	0.803293672991671	2.93663658199868	2.89387856263479	2.71095539876693	4.57743318500763	2.73301973611496	2.22640711395766	1.6217136514174	1.52042642933383	0	1.81928712547724	1.50251232911703	3.01550961063748	0.70054841551833	0.754952414967234	1.68617815489837	1.709503712301	0.846788975642549	1.7578124534111	2.09186123326088	1.09289302023785	1.50251232911703	1.70378871771974	1.6217136514174	2.0340351111124	1.6217136514174	0.222638672284459	0.478436995426214	0.222638672284459	1.51156173943594	1.52042642933383	1.35083755464276	1.55417947100759	1.53763077531471	1.7262108618304	1.69212804134023	1.51156173943594	1.39983341486228	1.53763077531471	1.3240977063414	1.35083755464276	1.6217136514174	1.562223203642	1.26510621449392	1.97661644109779	1.21492645958795	0.803293672991671	0.803293672991671	1.15818202062386	1.35083755464276	0.638339906605086	1.11576408761688	1.3240977063414	1.19682310973328	0.846788975642549	1.42240322857567	1.6217136514174	0.369104806918576	1.63539481316182	0.478436995426214	1.73164007476658	1.36361439691906	1.59298627083095	1.06875022055768	1.47417454089185	1.5854973719004	1.13749072311729	1.60758744744378	1.29560281473703	1.26510621449392	1.21492645958795	1.04318589044398	0.803293672991671	1.4838273844855	1.39983341486228	1.562223203642	1.43326300143605	0.803293672991671	1.04318589044398	1.66782319548447	1.33767339714449	1.76785518079917	0.886321974904876	1.41126492131878	0.222638672284459	0.922554691196996	0.987045264890549	1.52911378938653	0.886321974904876	1.23230528118823	0.222638672284459	0.478436995426214	1.24901534353237	1.57787706642705	0.922554691196996	1.04318589044398	1.09289302023785	1.39983341486228	1.51156173943594	0.955995946053279	1.04318589044398	1.19682310973328	0.70054841551833	1.04318589044398	0.754952414967234	0.886321974904876	1.42240322857567	1.52911378938653	0.638339906605086	1.15818202062386	0.754952414967234	1.24901534353237	1.50251232911703	1.66152834236614	1.64207709720611	1.52911378938653	0.222638672284459	1.60758744744378	1.39983341486228	1.98572828139831	0	1.06875022055768	1.23230528118823	0.565706586510736	0.754952414967234	1.11576408761688	1.61470798190179	0.922554691196996	0.987045264890549	0.922554691196996	0.565706586510736	1.09289302023785	1.31008391917427	0.987045264890549	0.70054841551833	2.18853898508536	0.369104806918576	0.922554691196996	0.922554691196996	2.31088241355143	1.76286284525612	1.8012814350741	1.80585332521401	1.79199068395718	1.70378871771974	1.86128339502228	1.5854973719004	2.61013659233375	1.6217136514174	1.62860810312366	1.62860810312366	1.52042642933383	1.64865812019096	1.43326300143605	1.38809285486786	1.36361439691906	0.886321974904876	1.77767091691859	2.18853898508536	2.00913134953483	2.27225211246543	3.56255563646574	1.46430226191216	1.59298627083095	0	0.369104806918576	1.17793218194112	0.70054841551833	0.955995946053279	1.73700225304459	1.24901534353237	1.46430226191216	1.64865812019096	1.71514447752138	1.82801755307912	1.06875022055768	1.92450106767237	1.19682310973328	1.72071291694294	1.94146875463914	2.11029626145055	1.76286284525612	2.01479024016013	1.21492645958795	1.66152834236614	2.04727737112033	1.84910534289116	1.92102650437953	1.97353617701261	2.04727737112033	1.4932703359251	1.52911378938653	2.13655973967655	1.80585332521401	1.86921642724258	1.94146875463914	1.59298627083095	0.70054841551833	1.66152834236614	1.21492645958795	1.47417454089185	1.545983941444	1.76286284525612	1.47417454089185	1.87312925617329	1.09289302023785	1.53763077531471	1.33767339714449	0.886321974904876	0.886321974904876	1.06875022055768	1.04318589044398	1.95134001693088	0.638339906605086	0	1.81928712547724	1.88466056905972	1.35083755464276	1.72071291694294	1.709503712301	2.50575663409394	3.81227155575491	1.78726969653959	1.35083755464276	1.5854973719004	1.81037758726068	1.28062214742088	2.60002775449788	1.13749072311729	1.545983941444	1.26510621449392	1.23230528118823	1.61470798190179	1.41126492131878	1.61470798190179	1.82801755307912	1.37602606522613	1.33767339714449	1.29560281473703	1.55417947100759	1.24901534353237	2.00339774857542	1.28062214742088	1.59298627083095	1.7578124534111	1.84496890597386	1.28062214742088	1.73700225304459	1.51156173943594	1.85320275373489	1.81485520333184	1.28062214742088	2.04727737112033	0.803293672991671	1.36361439691906	1.59298627083095	1.3240977063414	1.709503712301	1.5854973719004	1.09289302023785	1.75270263907751	1.76785518079917	1.71514447752138	1.4838273844855	1.26510621449392	1.66152834236614	1.31008391917427	1.66782319548447	0.922554691196996	1.87700714654504	1.5854973719004	3.34472279277863	0.846788975642549	2.84270251454034	3.06953720268718	3.28216992891916	4.32173718388239	4.62247248994825	2.53810380432741	2.24000684854717	2.09420886295799	2.27380320348253	1.52911378938653	1.15818202062386	1.97043390978656	2.34896784837133	3.37482194299854	2.91063339517787	2.81242562928117	1.53763077531471	0.222638672284459	1.90684341287369	1.19682310973328	1.3240977063414	0.955995946053279	1.04318589044398	1.44385783126958	1.37602606522613	1.26510621449392	1.09289302023785	1.44385783126958	0.886321974904876	0.369104806918576	1.36361439691906	1.92450106767237	1.91752391857661	1.85320275373489	2.79084403559264	3.12484155933967	2.24000684854717	2.2141476520311	2.53726050267798	2.31653197719277	1.06875022055768	1.17793218194112	1.29560281473703	1.21492645958795	1.5854973719004	1.4932703359251	1.63539481316182	1.46430226191216	1.26510621449392	1.52911378938653	1.83657592978468	1.78726969653959	1.52042642933383	1.19682310973328	2.12580896562377	1.77279077964666	1.29560281473703	1.23230528118823	0.478436995426214	1.52911378938653	0.369104806918576	1.74229903185319	1.4838273844855	1.85726186802681	1.66152834236614	3.23335559054213	3.61088971160018	2.85015844524909	3.95571548894007	5.19521454243118	3.37873068826554	4.1215907196173	4.71316327143735	3.57965484444574	3.75023734062279	2.7012276240881	1.53763077531471	1.28062214742088	1.4932703359251	1.41126492131878	3.61373033959694	3.2283989945682	1.39983341486228	1.24901534353237	1.82801755307912	1.55417947100759	1.26510621449392	1.3240977063414	1.26510621449392	1.45420033828619	1.60034821851655	1.26510621449392	1.41126492131878	1.64207709720611	1.57787706642705	1.09289302023785	1.47417454089185	1.80585332521401	1.77767091691859	1.6217136514174	1.46430226191216	1.28062214742088	1.13749072311729	2.46982007261976	2.3887601662561	1.37602606522613	1.15818202062386	2.13655973967655	0.955995946053279	1.06875022055768	0.70054841551833	1.4838273844855	1.19682310973328	0.886321974904876	1.01602209903209	1.46430226191216	1.60758744744378	1.93812783672705	1.35083755464276	0.369104806918576	1.7262108618304	1.4838273844855	1.45420033828619	1.57012066038267	1.85320275373489	1.45420033828619	1.37602606522613	2.12798051634699	1.60034821851655	1.21492645958795	2.05503314957424	1.562223203642	1.17793218194112	1.09289302023785	1.24901534353237	1.53763077531471	1.61470798190179	1.60034821851655	1.99465287007144	1.42240322857567	1.15818202062386	1.3240977063414	1.36361439691906	2.37426192896839	1.37602606522613	0.846788975642549	1.60034821851655	1.55417947100759	1.70378871771974	2.16332655129153	1.65514090531219	1.79666090337562	2.02314267841469	1.53763077531471	2.39816356407884	1.92450106767237	1.99169833785416	1.90322406626842	1.04318589044398	0	1.24901534353237	1.04318589044398	0.565706586510736	0	1.06875022055768	0.222638672284459	1.51156173943594	1.29560281473703	1.92794805328793	1.59298627083095	1.6217136514174	2.83808228653634	1.41126492131878	2.22640711395766	1.89589360716766	1.04318589044398	1.47417454089185	1.79199068395718	1.709503712301	2.53894547164876	1.13749072311729	1.52911378938653	1.63539481316182	3.02108652678314	2.14705079910096	2.03938056500288	2.42411660797666	2.09886639079315	2.04202882003462	1.33767339714449	1.90684341287369	1.36361439691906	1.37602606522613	1.38809285486786	1.37602606522613	1.35083755464276	1.04318589044398	1.04318589044398	0.922554691196996	1.39983341486228	1.39983341486228	1.39983341486228	1.13749072311729	1.36361439691906	1.23230528118823	1.26510621449392	2.07750254547484	1.36361439691906	1.63539481316182	0.987045264890549	1.23230528118823	1.46430226191216	1.81037758726068	1.87312925617329	1.29560281473703	1.45420033828619	1.17793218194112	2.85789215262223	2.63509920239043	1.89589360716766	2.52091856242794	1.72071291694294	1.7262108618304	1.01602209903209	1.83657592978468	1.3240977063414	1.36361439691906	1.73700225304459	0.955995946053279	1.57012066038267	1.47417454089185	1.91043284550145	1.47417454089185	1.55417947100759	1.90322406626842	1.44385783126958	1.65514090531219	0	1.68617815489837	0.987045264890549	1.69799751406174	1.7262108618304	1.46430226191216	1.45420033828619	1.38809285486786	1.47417454089185	1.93812783672705	1.36361439691906	1.57012066038267	1.69212804134023	1.94807446263868	1.63539481316182	1.41126492131878	1.01602209903209	1.41126492131878	1.15818202062386	0.846788975642549	1.13749072311729	0.222638672284459	1.41126492131878	0.222638672284459	0.955995946053279	1.81485520333184	1.19682310973328	0	1.13749072311729	2.47080488296168	0.478436995426214	1.72071291694294	1.76286284525612	2.0340351111124	1.99465287007144	1.35083755464276	1.61470798190179	0.478436995426214	1.66152834236614	1.78249682522597	1.68014562070455	2.25803721833319	1.52042642933383	1.545983941444	1.78726969653959	1.50251232911703	1.45420033828619	1.01602209903209	1.66152834236614	3.62697525367276	1.90322406626842	1.63539481316182	1.74229903185319	0.886321974904876	1.17793218194112	1.53763077531471	1.86128339502228	1.41126492131878	1.15818202062386	1.69799751406174	1.74753198727016	1.57012066038267	1.11576408761688	1.75270263907751	1.545983941444	1.4932703359251	1.66152834236614	1.61470798190179	0.369104806918576	1.65514090531219	1.562223203642	1.52042642933383	1.52911378938653	2.03133750731612	1.77767091691859	1.3240977063414	1.60758744744378	1.06875022055768	1.53763077531471	1.19682310973328	1.33767339714449	1.84910534289116	1.45420033828619	1.53763077531471	2.46386384813096	1.53763077531471	1.64865812019096	1.7578124534111	1.69799751406174	1.39983341486228	1.21492645958795	2.04466102427621	0.478436995426214	1.545983941444	3.01914274183542	1.50251232911703	1.09289302023785	1.52911378938653	2.01197001175499	0.886321974904876	1.3240977063414	0.846788975642549	1.60034821851655	1.51156173943594	1.26510621449392	1.55417947100759	1.7262108618304	1.74753198727016	1.88466056905972	1.5854973719004	1.66782319548447	1.71514447752138	0.638339906605086	0.803293672991671	1.77767091691859	1.82367427689365	1.60758744744378	1.52042642933383	1.44385783126958	1.46430226191216	1.78249682522597	0.955995946053279	1.13749072311729	1.01602209903209	1.17793218194112	1.19682310973328	1.4838273844855	1.29560281473703	1.13749072311729	0.886321974904876	1.09289302023785	1.01602209903209	1.46430226191216	0.955995946053279	1.24901534353237	1.53763077531471	1.52042642933383	1.01602209903209	1.52042642933383	1.76286284525612	0.803293672991671	1.47417454089185	1.64207709720611	1.41126492131878	1.70378871771974	1.7262108618304	1.95134001693088	1.69212804134023	1.62860810312366	1.99758743816404	1.5854973719004	1.84910534289116	1.81485520333184	1.85726186802681	1.81928712547724	1.709503712301	3.9200197017358	2.26123653558727	2.17124126562378	2.75860478152031	2.75452922838223	1.70378871771974	1.82801755307912	1.43326300143605	1.73700225304459	1.8012814350741	2.21058043194852	0.70054841551833	1.01602209903209	0.754952414967234	1.4838273844855	1.21492645958795	0.803293672991671	1.33767339714449	1.31008391917427	1.13749072311729	1.21492645958795	0.478436995426214	1.87312925617329	1.29560281473703	1.50251232911703	1.62860810312366	1.51156173943594	0.955995946053279	1.60034821851655	1.62860810312366	1.37602606522613	1.51156173943594	0.70054841551833	1.68014562070455	0.754952414967234	1.11576408761688	1.43326300143605	1.13749072311729	1.45420033828619	1.39983341486228	1.55417947100759	1.13749072311729	1.709503712301	0	1.64865812019096	2.00339774857542	0.478436995426214	0.369104806918576	0.638339906605086	1.01602209903209	0.987045264890549	0.369104806918576	1.41126492131878	1.09289302023785	0	1.17793218194112	1.38809285486786	1.44385783126958	1.21492645958795	1.545983941444	1.11576408761688	1.21492645958795	1.06875022055768	0.754952414967234	1.33767339714449	0.886321974904876	1.06875022055768	1.31008391917427	1.53763077531471	1.42240322857567	1.38809285486786	0.886321974904876	1.17793218194112	0.955995946053279	1.59298627083095	1.33767339714449	1.4838273844855	1.79666090337562	1.31008391917427	1.13749072311729	0.565706586510736	1.24901534353237	1.4932703359251	1.45420033828619	0.369104806918576	1.21492645958795	0.886321974904876	1.23230528118823	1.17793218194112	1.79199068395718	1.3240977063414	1.01602209903209	0.70054841551833	0	0	1.52042642933383	1.01602209903209	1.88843728980312	0.955995946053279	1.13749072311729	1.79666090337562	1.19682310973328	1.36361439691906	1.23230528118823	1.57787706642705	1.4932703359251	0.222638672284459	1.31008391917427	0.478436995426214	0	1.23230528118823	0.222638672284459	1.11576408761688	1.17793218194112	1.11576408761688	1.4932703359251	0	0.369104806918576	0	0	0	0.478436995426214	1.06875022055768	0.754952414967234	1.13749072311729	0.638339906605086	0.987045264890549	1.33767339714449	0.754952414967234	1.36361439691906	1.23230528118823	1.38809285486786	1.47417454089185	1.75270263907751	1.5854973719004	1.21492645958795	1.4932703359251	1.52042642933383	0	1.36361439691906	1.24901534353237	1.69799751406174	1.43326300143605	1.36361439691906	1.04318589044398	0.565706586510736	0.369104806918576	0	1.709503712301	0	1.545983941444	1.73164007476658	1.4838273844855	1.36361439691906	1.01602209903209	1.59298627083095	1.79666090337562	1.4838273844855	1.81485520333184	1.43326300143605	1.37602606522613	1.01602209903209	2.01759227261885	0.987045264890549	1.21492645958795	1.42240322857567	1.44385783126958	1.4838273844855	1.06875022055768	1.75270263907751	0.70054841551833	1.41126492131878	1.4932703359251	1.94146875463914	1.09289302023785	1.63539481316182	2.90991820866448	1.44385783126958	1.84079269241535	1.74229903185319	0.222638672284459	1.68617815489837	1.39983341486228	1.70378871771974	0.754952414967234	1.83657592978468	1.61470798190179	0.638339906605086	1.19682310973328	1.57012066038267	1.93136789555036	1.19682310973328	1.545983941444	1.46430226191216	1.04318589044398	1.79199068395718	1.74753198727016	1.55417947100759	1.562223203642	1.57012066038267	1.61470798190179	0.70054841551833	0.222638672284459	1.71514447752138	1.52911378938653	1.64865812019096	0.369104806918576	1.35083755464276	1.4932703359251	1.53763077531471	1.53763077531471	1.44385783126958	1.45420033828619	0	1.53763077531471	1.17793218194112	1.64865812019096	1.46430226191216	1.35083755464276	1.21492645958795	0.369104806918576	1.39983341486228	1.42240322857567	0.803293672991671	1.74229903185319	0.565706586510736	1.41126492131878	1.13749072311729	1.57787706642705	1.81037758726068	1.82367427689365	1.31008391917427	1.47417454089185	1.93812783672705	1.57787706642705	1.64207709720611	1.66152834236614	1.53763077531471	1.01602209903209	1.68014562070455	0.565706586510736	1.53763077531471	1.545983941444	0.222638672284459	1.31008391917427	0.369104806918576	1.41126492131878	1.76286284525612	1.41126492131878	1.37602606522613	1.46430226191216	1.73164007476658	1.38809285486786	0.987045264890549	1.545983941444	1.26510621449392	1.39983341486228	1.69799751406174	1.64207709720611	1.37602606522613	1.39983341486228	1.4838273844855	1.68014562070455	1.4838273844855	1.62860810312366	1.59298627083095	0.70054841551833	1.04318589044398	1.62860810312366	1.57012066038267	1.06875022055768	1.61470798190179	1.37602606522613	1.76286284525612	1.88085071678882	1.85320275373489	1.46430226191216	1.45420033828619	1.69799751406174	2.10347449917339	1.47417454089185	1.91752391857661	1.17793218194112	1.66152834236614	1.33767339714449	1.562223203642	1.545983941444	1.28062214742088	1.38809285486786	2.80337272081424	3.16483376024141	1.09289302023785	2.09186123326088	1.91043284550145	2.04987805048538	0.565706586510736	1.11576408761688	1.37602606522613	1.04318589044398	1.61470798190179	0.478436995426214	0.886321974904876	2.0340351111124	1.709503712301	1.17793218194112	1.06875022055768	1.78249682522597	2.01479024016013	1.81485520333184	1.98271219303165	1.87700714654504	1.94807446263868	1.99169833785416	1.95779837278058	2.27225211246543	1.46430226191216	2.52266801263466	2.57445121131554	3.40158737764976	3.13390996232622	3.58889631804417	3.12723498000988	1.87312925617329	1.66782319548447	2.1673019382274	1.36361439691906	1.17793218194112	1.01602209903209	1.28062214742088	1.4838273844855	1.50251232911703	0.70054841551833	0.987045264890549	1.36361439691906	1.09289302023785	0.987045264890549	1.46430226191216	0.922554691196996	1.43326300143605	1.9796750119642	0.70054841551833	1.23230528118823	0.70054841551833	0.754952414967234	0.922554691196996	1.04318589044398	0	0.565706586510736	1.39983341486228	1.04318589044398	1.15818202062386	1.52911378938653	1.52911378938653	0	1.59298627083095	1.7262108618304	0.222638672284459	1.45420033828619	1.23230528118823	1.84910534289116	1.562223203642	1.60034821851655	1.60758744744378	1.17793218194112	1.51156173943594	1.39983341486228	1.33767339714449	1.46430226191216	0	0	1.38809285486786	0	0.222638672284459	0.846788975642549	0.565706586510736	1.01602209903209	1.52042642933383	0.222638672284459	0	0.638339906605086	1.60034821851655	0.638339906605086	1.09289302023785	1.21492645958795	1.59298627083095	0.846788975642549	1.73164007476658	1.23230528118823	1.19682310973328	1.44385783126958	1.31008391917427	0.846788975642549	1.57787706642705	1.24901534353237	1.15818202062386	1.67402811031632	1.66152834236614	0.803293672991671	1.47417454089185	1.29560281473703	1.23230528118823	0.70054841551833	1.57787706642705	1.4838273844855	1.4932703359251	1.64207709720611	1.06875022055768	1.09289302023785	1.52042642933383	1.39983341486228	1.57012066038267	1.66152834236614	1.37602606522613	1.69212804134023	1.11576408761688	1.50251232911703	1.44385783126958	0	2.16927606843615	1.73700225304459	1.17793218194112	0.803293672991671	1.63539481316182	1.41126492131878	1.43326300143605	1.52042642933383	1.65514090531219	1.65514090531219	1.94146875463914	1.17793218194112	1.46430226191216	1.8012814350741	1.39983341486228	0.754952414967234	0.803293672991671	1.06875022055768	1.29560281473703	1.11576408761688	1.01602209903209	1.17793218194112	1.36361439691906	1.24901534353237	1.36361439691906	0	1.11576408761688	0.222638672284459	1.43326300143605	1.15818202062386	0.987045264890549	0.987045264890549	0.754952414967234	1.09289302023785	0.565706586510736	0.987045264890549	1.01602209903209	1.33767339714449	0.638339906605086	1.86128339502228	1.33767339714449	0	0.955995946053279	1.23230528118823	0.754952414967234	0.987045264890549	0.478436995426214	1.24901534353237	1.3240977063414	0.955995946053279	0.803293672991671	0.638339906605086	0.846788975642549	0.638339906605086	1.29560281473703	0	0.922554691196996	0.565706586510736	1.39983341486228	1.59298627083095	0.70054841551833	0.803293672991671	0.369104806918576	0.846788975642549	0	0.369104806918576	1.42240322857567	0.369104806918576	0.369104806918576	1.15818202062386	0.369104806918576	0.987045264890549	0.222638672284459	1.50251232911703	0.70054841551833	0.754952414967234	0.754952414967234	0.478436995426214	1.09289302023785	0.846788975642549	0.369104806918576	1.39983341486228	1.63539481316182	0.987045264890549	1.24901534353237	1.85320275373489	0	1.76785518079917	1.24901534353237	1.6217136514174	1.75270263907751	1.86921642724258	1.3240977063414	1.7262108618304	0.987045264890549	1.59298627083095	1.31008391917427	0.222638672284459	0.803293672991671	0.70054841551833	1.43326300143605	0.846788975642549	1.24901534353237	1.28062214742088	1.55417947100759	1.29560281473703	0.987045264890549	1.04318589044398	0.955995946053279	1.24901534353237	1.51156173943594	1.36361439691906	2.1428847370527	1.86526802445412	1.72071291694294	1.23230528118823	1.562223203642	1.64207709720611	1.55417947100759	2.01197001175499	2.29495613723098	1.61470798190179	1.57787706642705	2.05246324889818	1.76785518079917	1.01602209903209	1.28062214742088	1.69212804134023	1.47417454089185	3.1473743191294	1.88466056905972	1.64207709720611	1.15818202062386	1.66782319548447	1.36361439691906	1.29560281473703	1.3240977063414	1.55417947100759	1.52042642933383	2.0340351111124	1.29560281473703	1.3240977063414	0.222638672284459	0.987045264890549	0.222638672284459	1.33767339714449	1.545983941444	2.04466102427621	2.21058043194852	2.13655973967655	1.13749072311729	1.89218145029641	2.03938056500288	1.82367427689365	1.43326300143605	1.41126492131878	1.36361439691906	1.79199068395718	1.29560281473703	1.46430226191216	1.33767339714449	0.886321974904876	0.754952414967234	1.21492645958795	1.79199068395718	1.26510621449392	1.42240322857567	1.26510621449392	1.13749072311729	1.17793218194112	0.803293672991671	0.886321974904876	1.11576408761688	0.803293672991671	1.29560281473703	1.61470798190179	1.67402811031632	1.545983941444	1.64865812019096	1.63539481316182	2.18093603557108	1.60758744744378	1.72071291694294	1.41126492131878	2.03133750731612	1.94146875463914	1.47417454089185	1.71514447752138	1.60758744744378	1.545983941444	1.39983341486228	1.33767339714449	1.62860810312366	1.97353617701261	1.6217136514174	1.45420033828619	0.754952414967234	1.65514090531219	1.77279077964666	1.42240322857567	1.52042642933383	1.33767339714449	1.19682310973328	1.63539481316182	1.06875022055768	1.60034821851655	1.15818202062386	1.23230528118823	1.42240322857567	1.68014562070455	1.23230528118823	1.46430226191216	0.987045264890549	1.42240322857567	1.37602606522613	2.03671606222872	1.50251232911703	1.41126492131878	1.39983341486228	1.50251232911703	0.369104806918576	1.73700225304459	1.63539481316182	0.369104806918576	1.3240977063414	1.06875022055768	1.64865812019096	1.93812783672705	1.83231782293009	1.62860810312366	1.70378871771974	1.36361439691906	1.46430226191216	0.922554691196996	1.09289302023785	1.63539481316182	1.562223203642	0.922554691196996	0.886321974904876	0.803293672991671	1.60758744744378	1.562223203642	0	1.53763077531471	0.987045264890549	1.06875022055768	1.545983941444	1.76286284525612	1.61470798190179	1.42240322857567	1.06875022055768	0.754952414967234	1.80585332521401	1.37602606522613	1.19682310973328	1.7262108618304	1.41126492131878	1.11576408761688	1.81928712547724	1.28062214742088	1.64865812019096	1.52042642933383	1.69799751406174	1.63539481316182	1.35083755464276	1.33767339714449	1.06875022055768	1.61470798190179	1.5854973719004	1.78249682522597	1.66152834236614	1.64865812019096	1.46430226191216	2.10347449917339	0.955995946053279	1.21492645958795	1.46430226191216	1.01602209903209	1.04318589044398	0.987045264890549	1.09289302023785	5.02604845752925	1.77767091691859	1.68617815489837	0.987045264890549	1.13749072311729	1.52911378938653	1.52911378938653	1.96416209258254	1.7262108618304	1.42240322857567	1.3240977063414	1.29560281473703	1.09289302023785	2.57984152520291	2.13229131233464	2.40963853227094	2.49286022439961	2.40736766592934	2.00913134953483	2.07260884737944	1.68617815489837	0.955995946053279	1.709503712301	1.69212804134023	1.545983941444	1.15818202062386	1.99465287007144	1.83657592978468	1.60758744744378	1.43326300143605	1.61470798190179	1.59298627083095	3.98675418009106	3.60006874722757	1.06875022055768	1.72071291694294	1.74753198727016	1.98872356801511	1.74229903185319	1.44385783126958	1.13749072311729	0.955995946053279	1.83231782293009	1.79199068395718	1.62860810312366	1.76286284525612	1.96416209258254	2.10347449917339	2.17514518177505	2.00913134953483	1.69799751406174	2.20878577369875	2.07750254547484	1.53763077531471	2.32349212523109	2.12798051634699	1.3240977063414	1.8012814350741	2.04202882003462	2.17514518177505	1.73700225304459	1.78726969653959	2.11478529093217	1.76785518079917	2.09420886295799	1.94478416778926	2.30515838727208	1.95458119995184	2.15322590508325	0	2.00050231012205	2.43386444008715	1.76286284525612	1.88085071678882	1.83657592978468	2.01759227261885	2.16132512800936	1.96730932280815	2.25963982300496	1.57787706642705	2.3887601662561	2.07750254547484	1.92794805328793	0.803293672991671	1.88843728980312	2.19785923869354	1.88085071678882	1.68617815489837	1.74229903185319	1.83657592978468	2.15729439672559	1.96099188853062	1.93136789555036	1.7262108618304	1.82367427689365	2.08234171448699	0.478436995426214	2.14705079910096	1.88843728980312	0	2.16332655129153	1.96730932280815	1.89218145029641	2.13655973967655	1.57787706642705	1.84079269241535	2.04727737112033	2.09420886295799	1.19682310973328	1.23230528118823	1.11576408761688	0.478436995426214	2.6490244850196	1.99169833785416	2.0340351111124	1.68617815489837	1.57787706642705	1.50251232911703	1.73700225304459	0.754952414967234	1.81928712547724	2.00913134953483	1.562223203642	1.47417454089185	1.44385783126958	1.82801755307912	1.89218145029641	2.13229131233464	1.83231782293009	2.06012777448695	2.08234171448699	0	1.66152834236614	1.69799751406174	2.18665068943763	1.64207709720611	1.6217136514174	1.15818202062386	2.006274010936	2.20517405430114	5.38260477580509	3.80590666008243	1.69799751406174	1.41126492131878	1.75270263907751	1.4932703359251	1.26510621449392	1.62860810312366	1.5854973719004	1.51156173943594	1.709503712301	0.886321974904876	1.52042642933383	1.29560281473703	1.11576408761688	1.63539481316182	1.4932703359251	1.15818202062386	1.62860810312366	0.987045264890549	1.74229903185319	1.52042642933383	1.66152834236614	1.73700225304459	1.57787706642705	1.82801755307912	2.07014116317044	1.82801755307912	1.15818202062386	1.38809285486786	1.45420033828619	1.15818202062386	1.709503712301	0.369104806918576	1.52042642933383	1.50251232911703	1.50251232911703	1.55417947100759	1.31008391917427	1.50251232911703	1.24901534353237	1.55417947100759	2.18853898508536	1.66782319548447	1.52911378938653	0.955995946053279	1.17793218194112	1.53763077531471	1.39983341486228	1.5854973719004	1.76286284525612	1.91399285458039	1.46430226191216	1.11576408761688	3.65263530107051	1.52042642933383	0.565706586510736	1.562223203642	1.28062214742088	1.33767339714449	2.30081530787419	1.41126492131878	2.14497276353704	1.21492645958795	2.06012777448695	2.14705079910096	0.987045264890549	1.42240322857567	1.23230528118823	1.80585332521401	1.93136789555036	1.35083755464276	1.93136789555036	1.13749072311729	1.52042642933383	1.76286284525612	1.31008391917427	1.89218145029641	0.886321974904876	1.39983341486228	1.23230528118823	1.52042642933383	1.88843728980312	1.63539481316182	2.64443215736152	1.8995743028922	2.11701252462481	2.11478529093217	1.73164007476658	1.7262108618304	2.25319361287645	1.9796750119642	2.26599175010827	2.20153204673185	2.01479024016013	1.66782319548447	0.478436995426214	1.38809285486786	1.46430226191216	1.78726969653959	1.95779837278058	2.11922839443678	1.75270263907751	1.77767091691859	1.79666090337562	1.80585332521401	1.8012814350741	1.89218145029641	2.18665068943763	1.98872356801511	1.83231782293009	2.23155704957789	2.04466102427621	1.91752391857661	1.62860810312366	0.922554691196996	2.78468031842946	2.60002775449788	1.77279077964666	1.71514447752138	1.9347610186036	1.42240322857567	0.955995946053279	0.638339906605086	1.33767339714449	1.52042642933383	1.52911378938653	1.28062214742088	2.11701252462481	1.55417947100759	1.38809285486786	1.78726969653959	1.8012814350741	1.52042642933383	1.50251232911703	1.709503712301	1.42240322857567	1.77279077964666	1.57787706642705	1.35083755464276	1.84496890597386	1.64865812019096	1.57787706642705	0.846788975642549	1.50251232911703	0.922554691196996	1.68014562070455	1.83657592978468	1.79199068395718	1.3240977063414	1.63539481316182	1.3240977063414	1.61470798190179	1.80585332521401	1.68014562070455	1.73164007476658	1.37602606522613	1.53763077531471	0.478436995426214	1.21492645958795	1.19682310973328	1.79666090337562	1.44385783126958	1.97043390978656	0.846788975642549	1.4932703359251	1.38809285486786	1.47417454089185	1.73164007476658	1.11576408761688	1.6217136514174	1.31008391917427	1.545983941444	0	1.39983341486228	0.478436995426214	0.222638672284459	1.71514447752138	1.57012066038267	0.638339906605086	0.754952414967234	1.709503712301	0.754952414967234	1.57787706642705	1.17793218194112	1.7262108618304	1.15818202062386	1.53763077531471	1.5854973719004	1.15818202062386	1.15818202062386	1.60034821851655	0.803293672991671	1.97661644109779	1.8012814350741	1.52042642933383	1.80585332521401	1.84910534289116	1.64207709720611	1.77767091691859	1.60034821851655	0.565706586510736	1.52042642933383	1.28062214742088	1.42240322857567	1.66152834236614	1.04318589044398	1.37602606522613	1.46430226191216	1.31008391917427	1.73164007476658	1.43326300143605	0.955995946053279	1.50251232911703	0.70054841551833	1.73700225304459	1.72071291694294	1.65514090531219	1.68617815489837	1.5854973719004	1.69212804134023	1.52042642933383	0.846788975642549	0.369104806918576	1.41126492131878	1.11576408761688	1.33767339714449	0.754952414967234	2.03133750731612	1.82367427689365	1.29560281473703	2.90124282529618	1.7578124534111	1.76286284525612	1.26510621449392	1.4932703359251	0.922554691196996	1.80585332521401	1.11576408761688	1.50251232911703	1.68014562070455	1.79199068395718	1.4932703359251	1.64207709720611	1.7578124534111	1.562223203642	1.15818202062386	0.955995946053279	1.26510621449392	1.23230528118823	2.01759227261885	1.60034821851655	1.11576408761688	1.53763077531471	2.04987805048538	2.23155704957789	2.00050231012205	1.92794805328793	2.270695461835	2.31932943606116	1.01602209903209	1.50251232911703	1.09289302023785	0.638339906605086	1.28062214742088	1.68617815489837	2.59042550361721	2.58892920733491	2.27842351246782	2.72157583447772	1.68014562070455	1.59298627083095	1.69799751406174	1.36361439691906	3.4408300623873	3.26639531096884	3.07495520061202	2.87022193010199	3.52697312334617	2.749380407186	3.02877581885404	3.16721510043968	3.21406969440659	2.72542407171438	2.82479080568055	2.04202882003462	1.47417454089185	1.46430226191216	2.44339827446847	1.60758744744378	2.03671606222872	2.07260884737944	1.57787706642705	1.7262108618304	1.43326300143605	1.24901534353237	1.76286284525612	1.90684341287369	1.06875022055768	2.83255788150967	1.29560281473703	1.04318589044398	1.4932703359251	2.42955905863938	1.09289302023785	0.803293672991671	1.94146875463914	3.00124572032518	1.63539481316182	1.62860810312366	1.63539481316182	1.35083755464276	1.17793218194112	1.83657592978468	1.66152834236614	1.52911378938653	1.21492645958795	1.09289302023785	1.4932703359251	1.21492645958795	1.4838273844855	1.01602209903209	1.09289302023785	0.955995946053279	1.562223203642	1.15818202062386	2.71936143455377	1.562223203642	0.955995946053279	0.886321974904876	1.24901534353237	1.3240977063414	1.06875022055768	0.846788975642549	0.369104806918576	0	1.68014562070455	0.565706586510736	0	1.11576408761688	1.36361439691906	1.23230528118823	0.803293672991671	0.803293672991671	1.63539481316182	0.638339906605086	0.478436995426214	0.565706586510736	0.955995946053279	0.955995946053279	1.33767339714449	1.83231782293009	0.478436995426214	0.222638672284459	0	1.5854973719004	0.886321974904876	0.565706586510736	1.15818202062386	2.15322590508325	3.3173116439491	2.40048294135733	1.98872356801511	1.92794805328793	1.90684341287369	1.7262108618304	2.00339774857542	1.68617815489837	1.42240322857567	1.59298627083095	1.35083755464276	1.39983341486228	1.57012066038267	0.638339906605086	3.09152240112499	1.26510621449392	1.24901534353237	0.987045264890549	1.38809285486786	1.19682310973328	1.68617815489837	1.57012066038267	0.369104806918576	1.57012066038267	0.369104806918576	1.71514447752138	1.53763077531471	1.19682310973328	1.21492645958795	1.06875022055768	0.222638672284459	2.12798051634699	1.63539481316182	1.545983941444	1.42240322857567	1.23230528118823	1.13749072311729	1.37602606522613	1.77767091691859	0.565706586510736	1.17793218194112	2.42301988533513	0.886321974904876	1.545983941444	1.38809285486786	1.4932703359251	1.04318589044398	0.846788975642549	0.987045264890549	1.69212804134023	1.41126492131878	1.42240322857567	0.754952414967234	0.754952414967234	0.846788975642549	1.81485520333184	0.987045264890549	1.36361439691906	0.803293672991671	1.4838273844855	1.31008391917427	0	2.0965438704679	1.66782319548447	1.41126492131878	1.04318589044398	1.65514090531219	1.3240977063414	1.39983341486228	1.98572828139831	1.59298627083095	1.69799751406174	1.01602209903209	1.4932703359251	1.69799751406174	1.41126492131878	1.06875022055768	1.15818202062386	1.33767339714449	2.06765937728465	1.04318589044398	1.91399285458039	2.57289875297906	0.638339906605086	1.13749072311729	1.52042642933383	1.13749072311729	1.68617815489837	1.562223203642	1.53763077531471	0.369104806918576	0.754952414967234	0.886321974904876	1.19682310973328	0.222638672284459	1.23230528118823	0.70054841551833	1.31008391917427	1.17793218194112	1.71514447752138	0.922554691196996	0.803293672991671	0	1.13749072311729	0.222638672284459	1.26510621449392	0.638339906605086	0	0.987045264890549	1.562223203642	1.23230528118823	0.222638672284459	0	1.42240322857567	1.13749072311729	1.01602209903209	0.565706586510736	1.01602209903209	1.76785518079917	0	0.369104806918576	0.478436995426214	1.41126492131878	0.369104806918576	0.478436995426214	0.222638672284459	1.06875022055768	0	1.04318589044398	0.922554691196996	0.369104806918576	1.13749072311729	0	1.47417454089185	0	1.06875022055768	1.62860810312366	0.369104806918576	1.31008391917427	1.4932703359251	0	0.369104806918576	0	1.13749072311729	0.565706586510736	1.71514447752138	0.955995946053279	1.57012066038267	0.222638672284459	0.222638672284459	0.369104806918576	0	0.222638672284459	0	0	0.638339906605086	0	0	1.19682310973328	0.222638672284459	0.565706586510736	0.369104806918576	1.24901534353237	0.922554691196996	0.638339906605086	0	1.33767339714449	1.35083755464276	0.222638672284459	1.09289302023785	1.17793218194112	0.222638672284459	0	1.68617815489837	0.70054841551833	1.53763077531471	0	0.565706586510736	0	0	0.369104806918576	1.04318589044398	1.562223203642	1.24901534353237	1.06875022055768	0	0.369104806918576	1.4932703359251	0.754952414967234	0.70054841551833	0	0.369104806918576	1.06875022055768	0	0.222638672284459	1.11576408761688	2.53810380432741	1.62860810312366	1.91752391857661	1.5854973719004	0.955995946053279	0.886321974904876	1.28062214742088	1.59298627083095	0.886321974904876	1.06875022055768	0.846788975642549	1.55417947100759	1.06875022055768	1.23230528118823	1.5854973719004	1.42240322857567	1.57787706642705	1.88085071678882	1.28062214742088	0	0	0.222638672284459	0.987045264890549	1.45420033828619	1.81485520333184	1.44385783126958	1.85726186802681	1.72071291694294	0	0.987045264890549	0.478436995426214	1.43326300143605	1.47417454089185	1.46430226191216	1.4932703359251	1.66152834236614	0.754952414967234	0	0.886321974904876	0.754952414967234	1.11576408761688	0.754952414967234	0.754952414967234	0.478436995426214	0.922554691196996	1.37602606522613	1.01602209903209	0.369104806918576	0.846788975642549	1.23230528118823	1.39983341486228	1.29560281473703	1.62860810312366	1.28062214742088	1.55417947100759	1.61470798190179	1.7262108618304	1.57787706642705	2.40278999762609	0.369104806918576	0	1.21492645958795	0	0.638339906605086	0.478436995426214	0.478436995426214	0.222638672284459	0.565706586510736	1.04318589044398	0.478436995426214	1.26510621449392	0	1.42240322857567	1.52042642933383	1.78249682522597	1.562223203642	0.478436995426214	1.69799751406174	1.99169833785416	1.76286284525612	1.4932703359251	0.70054841551833	2.12580896562377	1.92794805328793	2.41749434016079	2.52873618044264	2.66942084062473	1.83231782293009	1.79199068395718	2.496584155545	1.41126492131878	1.35083755464276	1.562223203642	0.955995946053279	1.28062214742088	1.13749072311729	0.987045264890549	0.565706586510736	1.11576408761688	0.803293672991671	0.70054841551833	1.09289302023785	1.45420033828619	1.28062214742088	1.55417947100759	1.4838273844855	1.06875022055768	1.64865812019096	0.955995946053279	1.38809285486786	1.80585332521401	1.37602606522613	0.886321974904876	1.35083755464276	1.67402811031632	1.51156173943594	2.39113017232972	1.19682310973328	1.61470798190179	0.70054841551833	1.8012814350741	1.81485520333184	1.44385783126958	0	0.222638672284459	1.60034821851655	1.06875022055768	0.222638672284459	1.64207709720611	0.987045264890549	0	0	0.565706586510736	1.80585332521401	1.69212804134023	0.638339906605086	0	0.70054841551833	1.29560281473703	0.565706586510736	1.61470798190179	1.37602606522613	1.545983941444	1.73700225304459	1.4932703359251	1.26510621449392	1.23230528118823	1.15818202062386	1.62860810312366	1.93136789555036	1.80585332521401	1.3240977063414	1.21492645958795	1.52911378938653	1.86526802445412	1.61470798190179	0.638339906605086	0	1.23230528118823	1.33767339714449	1.60034821851655	1.21492645958795	1.545983941444	1.69212804134023	1.15818202062386	0	1.86526802445412	1.51156173943594	0	0.478436995426214	1.76286284525612	0.222638672284459	1.89589360716766	0.222638672284459	1.15818202062386	0.222638672284459	1.17793218194112	0.565706586510736	1.44385783126958	1.19682310973328	0.565706586510736	0.754952414967234	1.41126492131878	0.987045264890549	0	0.754952414967234	1.04318589044398	1.52911378938653	0	0.222638672284459	1.11576408761688	0	0	2.18284928749525	1.77279077964666	1.3240977063414	1.76785518079917	1.77767091691859	1.57012066038267	1.26510621449392	0.478436995426214	1.81037758726068	1.53763077531471	1.57787706642705	2.42411660797666	1.88843728980312	2.05503314957424	1.53763077531471	1.15818202062386	2.23155704957789	1.57787706642705	1.562223203642	1.68014562070455	0.565706586510736	0	0.222638672284459	0	1.35083755464276	1.47417454089185	0.987045264890549	0	0.638339906605086	0	1.33767339714449	0	0	0	0.478436995426214	0	0	0	0	0	0.922554691196996	0.222638672284459	1.57012066038267	0	0	0.222638672284459	0.478436995426214	0.955995946053279	1.67402811031632	1.9796750119642	1.13749072311729	1.04318589044398	1.91043284550145	0.955995946053279	1.57012066038267	2.18475414768651	2.39699921379738	1.709503712301	5.3892818348498	5.7045792634418	1.29560281473703	1.87312925617329	1.8012814350741	1.84496890597386	2.32072143706683	1.38809285486786	0	1.52911378938653	0	1.36361439691906	1.31008391917427	1.545983941444	0.222638672284459	0.478436995426214	1.93136789555036	0.638339906605086	1.41126492131878	1.31008391917427	0.846788975642549	1.29560281473703	1.15818202062386	1.98572828139831	2.02862304267051	2.89499119433401	1.81485520333184	1.4838273844855	1.33767339714449	2.03133750731612	1.64865812019096	1.55417947100759	1.53763077531471	1.709503712301	1.94146875463914	1.64207709720611	1.7262108618304	1.5854973719004	1.24901534353237	1.89589360716766	1.97661644109779	2.01197001175499	2.21944413816585	2.74259436241007	3.42209221947138	5.54486763594187	3.597798397307	2.60148636019559	1.50251232911703	1.97661644109779	1.61470798190179	3.77893918261996	2.21768581013032	0.886321974904876	1.33767339714449	1.81485520333184	1.55417947100759	1.7262108618304	1.55417947100759	1.51156173943594	1.23230528118823	1.51156173943594	1.72071291694294	1.19682310973328	1.17793218194112	1.59298627083095	1.92102650437953	1.64207709720611	1.57787706642705	1.26510621449392	1.57012066038267	1.77767091691859	1.29560281473703	1.60758744744378	1.63539481316182	1.09289302023785	1.87312925617329	1.60034821851655	1.21492645958795	1.66152834236614	1.67402811031632	1.77767091691859	1.13749072311729	1.45420033828619	0.987045264890549	1.31008391917427	1.57012066038267	1.4932703359251	1.89218145029641	1.62860810312366	1.15818202062386	0.478436995426214	1.13749072311729	0.638339906605086	2.07260884737944	1.47417454089185	2.9045164359255	4.1351168586401	1.39983341486228	2.46186014773481	0.955995946053279	2.13443076997006	1.21492645958795	1.64207709720611	1.64865812019096	1.57012066038267	1.57012066038267	2.44756926997049	3.71811425926608	1.50251232911703	0.886321974904876	2.01479024016013	1.64865812019096	1.57012066038267	1.57787706642705	1.57787706642705	0.478436995426214	1.74753198727016	1.41126492131878	2.45883715643427	2.40622776441223	2.01759227261885	2.1593144385541	2.19041910602697	2.89573136834704	1.94807446263868	1.39983341486228	1.19682310973328	1.06875022055768	1.38809285486786	1.45420033828619	1.46430226191216	1.19682310973328	0.565706586510736	2.18284928749525	1.53763077531471	3.02191692161171	1.31008391917427	1.57012066038267	1.79666090337562	1.37602606522613	1.545983941444	0.754952414967234	0.478436995426214	2.00913134953483	0.754952414967234	1.43326300143605	1.26510621449392	0	1.06875022055768	0.222638672284459	0.369104806918576	1.37602606522613	0	0.803293672991671	1.66152834236614	2.00913134953483	1.04318589044398	1.23230528118823	1.17793218194112	1.3240977063414	0.886321974904876	0.478436995426214	1.29560281473703	0.803293672991671	1.28062214742088	1.39983341486228	1.52911378938653	0.638339906605086	1.19682310973328	1.06875022055768	1.57012066038267	1.3240977063414	1.13749072311729	1.23230528118823	0.955995946053279	1.04318589044398	0.638339906605086	0.886321974904876	0.846788975642549	1.55417947100759	1.53763077531471	1.47417454089185	0.955995946053279	0.803293672991671	0.478436995426214	0.478436995426214	1.51156173943594	0.369104806918576	1.43326300143605	1.57787706642705	0.754952414967234	0.803293672991671	1.01602209903209	1.70378871771974	1.01602209903209	3.93147596096205	4.20157177815677	3.97009668786848	3.58919601269323	0	2.57984152520291	1.51156173943594	1.57787706642705	1.35083755464276	1.47417454089185	1.23230528118823	1.01602209903209	1.50251232911703	0.922554691196996	1.35083755464276	1.3240977063414	1.87312925617329	1.72071291694294	1.53763077531471	1.21492645958795	1.97043390978656	1.77279077964666	1.75270263907751	0.70054841551833	1.4932703359251	1.60758744744378	2.64574921358628	1.55417947100759	1.50251232911703	0.70054841551833	1.4932703359251	1.55417947100759	2.01197001175499	1.82367427689365	1.86526802445412	1.84910534289116	2.59191666233149	1.88843728980312	1.69212804134023	2.02037634242509	1.86128339502228	1.57787706642705	1.4932703359251	2.16531879341446	1.96099188853062	1.87312925617329	2.006274010936	2.03938056500288	1.85726186802681	2.13443076997006	1.7262108618304	1.80585332521401	2.22813055349878	1.71514447752138	1.85320275373489	1.94807446263868	2.19601112083344	1.4932703359251	1.24901534353237	1.09289302023785	1.62860810312366	1.562223203642	1.01602209903209	1.81485520333184	0.638339906605086	1.04318589044398	1.65514090531219	1.38809285486786	0	0.754952414967234	0.638339906605086	1.52042642933383	1.29560281473703	1.24901534353237	1.5854973719004	0.638339906605086	1.28062214742088	1.88085071678882	1.43326300143605	1.51156173943594	1.33767339714449	1.31008391917427	1.33767339714449	1.5854973719004	1.65514090531219	0.886321974904876	1.562223203642	1.21492645958795	1.39983341486228	1.01602209903209	1.50251232911703	0.955995946053279	1.76286284525612	0.70054841551833	1.60034821851655	1.04318589044398	1.60758744744378	1.55417947100759	1.33767339714449	1.57787706642705	1.41126492131878	1.53763077531471	1.01602209903209	1.52911378938653	0.987045264890549	1.35083755464276	1.53763077531471	0.803293672991671	1.44385783126958	1.74229903185319	1.17793218194112	1.37602606522613	1.17793218194112	1.78726969653959	1.39983341486228	1.66152834236614	0.803293672991671	1.13749072311729	1.73700225304459	0.222638672284459	0.987045264890549	1.60034821851655	1.53763077531471	1.28062214742088	0.886321974904876	1.41126492131878	1.71514447752138	1.52042642933383	1.59298627083095	1.4838273844855	1.4932703359251	1.33767339714449	1.545983941444	1.31008391917427	1.53763077531471	1.88085071678882	0.803293672991671	0.803293672991671	0.886321974904876	1.44385783126958	1.19682310973328	0.638339906605086	0.886321974904876	1.04318589044398	0.922554691196996	1.15818202062386	1.11576408761688	1.17793218194112	0.222638672284459	0.754952414967234	0.886321974904876	1.3240977063414	0.222638672284459	1.09289302023785	0.478436995426214	0.369104806918576	0.638339906605086	0.754952414967234	0.222638672284459	0.70054841551833	1.61470798190179	0.369104806918576	0.754952414967234	2.06012777448695	2.02037634242509	2.18284928749525	1.74229903185319	2.0965438704679	1.97043390978656	1.78249682522597	1.98572828139831	1.52042642933383	2.11922839443678	1.99169833785416	2.0965438704679	1.61470798190179	1.81485520333184	1.41126492131878	0.922554691196996	1.90684341287369	2.15322590508325	1.39983341486228	1.562223203642	1.55417947100759	1.42240322857567	2.40622776441223	0.638339906605086	1.23230528118823	2.66504026869613	1.5854973719004	1.39983341486228	1.42240322857567	1.57012066038267	1.31008391917427	1.94146875463914	1.545983941444	1.55417947100759	1.93812783672705	0.987045264890549	1.55417947100759	0.987045264890549	1.39983341486228	1.51156173943594	1.45420033828619	1.95458119995184	1.6217136514174	1.23230528118823	1.7578124534111	1.57012066038267	1.51156173943594	1.60758744744378	1.01602209903209	1.19682310973328	1.26510621449392	1.21492645958795	1.24901534353237	1.53763077531471	1.35083755464276	1.76286284525612	0	1.01602209903209	1.21492645958795	1.19682310973328	1.41126492131878	1.44385783126958	0.955995946053279	1.36361439691906	1.92450106767237	0.955995946053279	1.43326300143605	1.44385783126958	1.38809285486786	1.70378871771974	1.57012066038267	2.57055961026405	1.94478416778926	1.68014562070455	0.638339906605086	0	1.11576408761688	0.369104806918576	1.19682310973328	0	0	0.369104806918576	1.01602209903209	0.222638672284459	1.24901534353237	1.06875022055768	0	0.638339906605086	0.478436995426214	0.369104806918576	1.17793218194112	1.47417454089185	1.69212804134023	1.57787706642705	1.76286284525612	1.74229903185319	1.81037758726068	2.31371638192225	2.08474122771256	2.76012330726976	2.68591517618352	3.08939696742025	3.18161834273374	1.9796750119642	2.92538650682772	2.44653027056834	2.32761529375356	3.29430104020693	1.78726969653959	1.70378871771974	3.66664500219383	2.54146073068601	1.84496890597386	1.95134001693088	1.42240322857567	1.69212804134023	2.39113017232972	2.74416981051316	2.04987805048538	1.68014562070455	1.68617815489837	2.13229131233464	2.01197001175499	3.52723235240429	2.56107497809767	2.86509392945708	1.77279077964666	4.24156341970216	1.88843728980312	2.67805161636236	1.4932703359251	2.02037634242509	3.08223611097608	2.69009115582181	2.34766363314083	1.28062214742088	3.04846551571021	2.10347449917339	1.74229903185319	1.06875022055768	4.48477420224177	2.73086306801527	2.18093603557108	2.57522536436021	2.39466110625615	3.11334514298728	0.565706586510736	0.478436995426214	1.01602209903209	0.638339906605086	3.34445970303811	0	0.803293672991671	0.922554691196996	4.03757509248154	2.28751923307613	2.74416981051316	2.85220702105851	2.63912362383866	2.67128478642313	4.06979884557483	1.64865812019096	0.846788975642549	2.18475414768651	1.95458119995184	1.4932703359251	1.69799751406174	3.12177618559564	3.55085212590446	3.63916108771695	1.66782319548447	2.04727737112033	1.78249682522597	3.1950026481453	2.97862564791455	1.59298627083095	1.52042642933383	0.886321974904876	1.47417454089185	1.68014562070455	1.709503712301	1.60758744744378	1.76286284525612	0	1.33767339714449	1.61470798190179	1.36361439691906	1.36361439691906	1.51156173943594	1.44385783126958	1.5854973719004	1.68014562070455	0.222638672284459	1.60034821851655	0	1.59298627083095	1.7262108618304	0.478436995426214	1.80585332521401	1.36361439691906	1.562223203642	0.754952414967234	0.886321974904876	1.57787706642705	1.01602209903209	1.61470798190179	1.71514447752138	1.41126492131878	1.562223203642	1.88843728980312	1.45420033828619	0.222638672284459	1.17793218194112	1.37602606522613	1.9796750119642	1.709503712301	1.19682310973328	1.52042642933383	1.17793218194112	1.15818202062386	1.8012814350741	1.69799751406174	1.60034821851655	1.45420033828619	1.77279077964666	1.52042642933383	1.52042642933383	0.478436995426214	1.36361439691906	1.545983941444	1.42240322857567	0.754952414967234	1.4932703359251	1.01602209903209	1.65514090531219	0.803293672991671	1.43326300143605	1.31008391917427	2.03671606222872	1.43326300143605	1.11576408761688	0	1.35083755464276	1.52042642933383	1.39983341486228	1.68617815489837	0.222638672284459	1.29560281473703	1.4932703359251	0.565706586510736	1.3240977063414	1.69799751406174	1.68014562070455	1.64207709720611	1.21492645958795	1.70378871771974	0	0.565706586510736	1.60758744744378	1.6217136514174	1.562223203642	0	1.79199068395718	0.846788975642549	1.60758744744378	0	1.01602209903209	1.11576408761688	1.52911378938653	1.57787706642705	0	0.803293672991671	0.754952414967234	0	1.13749072311729	1.09289302023785	1.65514090531219	1.24901534353237	1.28062214742088	0.222638672284459	0	0	1.09289302023785	1.41126492131878	1.57012066038267	1.09289302023785	1.06875022055768	1.69799751406174	0.222638672284459	0	1.04318589044398	0.846788975642549	1.81928712547724	0.565706586510736	1.13749072311729	1.709503712301	0.886321974904876	1.38809285486786	1.78249682522597	1.7262108618304	0.369104806918576	0	1.53763077531471	1.4838273844855	1.562223203642	1.42240322857567	0	0.222638672284459	0	1.39983341486228	1.42240322857567	1.86128339502228	1.28062214742088	0	1.11576408761688	0	0.222638672284459	0	0.754952414967234	0.987045264890549	1.04318589044398	1.06875022055768	1.73164007476658	0.70054841551833	0.478436995426214	1.69212804134023	0.222638672284459	0.955995946053279	1.04318589044398	1.36361439691906	1.37602606522613	1.36361439691906	1.91043284550145	1.19682310973328	1.33767339714449	1.15818202062386	0.987045264890549	1.45420033828619	1.60758744744378	1.68617815489837	1.42240322857567	1.43326300143605	0.803293672991671	1.15818202062386	1.11576408761688	1.43326300143605	1.53763077531471	1.01602209903209	1.04318589044398	1.44385783126958	1.71514447752138	1.7262108618304	0	1.46430226191216	1.39983341486228	1.90684341287369	2.308029830718	1.4838273844855	1.21492645958795	1.66782319548447	1.24901534353237	1.3240977063414	1.57012066038267	1.61470798190179	1.66152834236614	2.06516332762618	1.60034821851655	0.478436995426214	2.04727737112033	1.65514090531219	0.369104806918576	1.24901534353237	1.15818202062386	1.04318589044398	1.42240322857567	1.38809285486786	0.886321974904876	1.39983341486228	1.6217136514174	1.61470798190179	0.369104806918576	0.922554691196996	1.11576408761688	0.987045264890549	0.222638672284459	0	0.565706586510736	0.565706586510736	1.83231782293009	1.52042642933383	1.37602606522613	1.78726969653959	1.63539481316182	1.562223203642	1.38809285486786	1.66782319548447	1.15818202062386	1.42240322857567	1.4932703359251	1.43326300143605	1.15818202062386	0.70054841551833	0.565706586510736	1.51156173943594	1.76286284525612	0.565706586510736	0	1.76286284525612	1.59298627083095	1.81037758726068	1.61470798190179	1.11576408761688	1.09289302023785	1.36361439691906	1.06875022055768	0	0	1.09289302023785	1.17793218194112	1.76286284525612	1.51156173943594	3.76860766881427	3.19239593486962	1.09289302023785	1.7262108618304	2.40736766592934	0	1.53763077531471	1.87312925617329	0.754952414967234	0.803293672991671	1.17793218194112	1.42240322857567	1.5854973719004	1.11576408761688	1.709503712301	1.51156173943594	1.04318589044398	0	0.987045264890549	0.222638672284459	1.13749072311729	0.565706586510736	0	1.01602209903209	1.01602209903209	0.846788975642549	1.29560281473703	1.72071291694294	0.922554691196996	0.987045264890549	1.15818202062386	1.31008391917427	0.369104806918576	0	1.04318589044398	1.42240322857567	1.17793218194112	1.94146875463914	2.0575879324957	1.57787706642705	1.78726969653959	1.59298627083095	0.846788975642549	0.222638672284459	1.21492645958795	1.85726186802681	1.62860810312366	3.03203000573014	2.86825678126058	1.51156173943594	0.886321974904876	0.222638672284459	0	0	1.13749072311729	1.28062214742088	1.76286284525612	1.21492645958795	1.43326300143605	1.09289302023785	1.15818202062386	1.62860810312366	1.82801755307912	2.17124126562378	1.06875022055768	1.60758744744378	1.88085071678882	1.4838273844855	1.23230528118823	1.39983341486228	1.88085071678882	1.81928712547724	1.92102650437953	1.3240977063414	1.70378871771974	1.69799751406174	2.0965438704679	1.68617815489837	1.4932703359251	1.17793218194112	1.7578124534111	1.51156173943594	1.41126492131878	1.67402811031632	1.57012066038267	1.29560281473703	1.46430226191216	0.478436995426214	1.51156173943594	1.3240977063414	1.57012066038267	1.3240977063414	1.60758744744378	1.5854973719004	1.63539481316182	1.45420033828619	1.562223203642	1.45420033828619	1.77767091691859	0.369104806918576	1.72071291694294	1.37602606522613	2.14911893889969	2.04202882003462	2.00050231012205	1.80585332521401	1.69212804134023	1.84910534289116	2.11254657620058	2.09886639079315	1.53763077531471	0.222638672284459	1.26510621449392	1.43326300143605	0.369104806918576	0	0.478436995426214	0.955995946053279	1.94478416778926	1.77279077964666	1.92450106767237	2.00339774857542	1.6217136514174	2.20335686825446	1.19682310973328	1.66782319548447	1.57012066038267	2.49565616205396	1.11576408761688	1.17793218194112	0.922554691196996	0.222638672284459	1.21492645958795	1.06875022055768	0.987045264890549	1.21492645958795	0.565706586510736	1.42240322857567	0.754952414967234	1.17793218194112	0.369104806918576	0.922554691196996	0.222638672284459	1.38809285486786	0.565706586510736	0.565706586510736	0.565706586510736	1.06875022055768	0.886321974904876	0.754952414967234	0.565706586510736	0	0.955995946053279	0.987045264890549	0.638339906605086	0.565706586510736	1.31008391917427	0.754952414967234	0.803293672991671	0.754952414967234	0.886321974904876	1.04318589044398	1.06875022055768	1.42240322857567	0.70054841551833	1.15818202062386	1.23230528118823	1.45420033828619	0.70054841551833	0.222638672284459	0.565706586510736	0.222638672284459	1.545983941444	1.47417454089185	1.52042642933383	1.19682310973328	1.7262108618304	0.638339906605086	1.28062214742088	1.76286284525612	0	0.955995946053279	1.74753198727016	1.47417454089185	1.31008391917427	0	0	0.70054841551833	1.62860810312366	1.94146875463914	1.33767339714449	0	1.31008391917427	0.803293672991671	0	1.51156173943594	0.222638672284459	0.638339906605086	0.565706586510736	0.478436995426214	1.01602209903209	0.638339906605086	0	0	0.369104806918576	1.43326300143605	1.66782319548447	1.36361439691906	0.565706586510736	0.955995946053279	1.37602606522613	0.638339906605086	1.24901534353237	1.35083755464276	1.61470798190179	1.13749072311729	1.52911378938653	1.57012066038267	1.69799751406174	1.95134001693088	1.88085071678882	1.41126492131878	1.74753198727016	1.86128339502228	1.5854973719004	1.28062214742088	1.38809285486786	1.50251232911703	1.11576408761688	1.06875022055768	0	1.51156173943594	1.70378871771974	1.53763077531471	1.33767339714449	1.86128339502228	1.55417947100759	0.754952414967234	1.26510621449392	1.95779837278058	2.13655973967655	1.72071291694294	2.03671606222872	0	0	1.52042642933383	1.93136789555036	1.97043390978656	1.3240977063414	2.13443076997006	2.0340351111124	2.02862304267051	1.42240322857567	1.51156173943594	0.70054841551833	0.70054841551833	1.47417454089185	1.73700225304459	2.48626550725001	1.68014562070455	1.57787706642705	1.75270263907751	2.13014126292528	3.20744593004726	1.7262108618304	1.64207709720611	2.5120640151599	1.83231782293009	1.4838273844855	1.46430226191216	0.565706586510736	0	2.23326021276704	0.369104806918576	1.33767339714449	1.21492645958795	0	0	0	0	1.73164007476658	1.01602209903209	1.76785518079917	1.24901534353237	1.31008391917427	0	1.55417947100759	0	2.54229592355473	1.67402811031632	1.545983941444	3.65302343985098	2.98918932274614	0.846788975642549	2.3630615189513	2.08474122771256	1.81485520333184	1.81485520333184	0.803293672991671	1.60034821851655	0.369104806918576	1.46430226191216	1.51156173943594	0.754952414967234	0	2.40048294135733	0.922554691196996	1.37602606522613	2.09186123326088	0.565706586510736	1.13749072311729	2.87451420984877	2.15526491511523	1.86128339502228	1.59298627083095	1.36361439691906	0	0	0.886321974904876	4.12698670320268	0	3.21335846282034	1.01602209903209	1.09289302023785	1.65514090531219	1.93136789555036	1.39983341486228	0.638339906605086	0	1.95458119995184	0	0.846788975642549	0.565706586510736	1.70378871771974	1.57012066038267	0.803293672991671	0	0	1.83657592978468	0	0	0.222638672284459	1.44385783126958	0	0.565706586510736	0	0.70054841551833	0.222638672284459	1.26510621449392	0	0	0	0	1.50251232911703	1.95779837278058	0.70054841551833	0.369104806918576	1.94807446263868	2.81555008531359	0	0.846788975642549	1.61470798190179	1.96730932280815	2.13443076997006	1.15818202062386	2.59783061932697	2.99833585041439	3.04480826245751	3.10793468924108	0	5.21619319678462	5.83265421993259	4.42181218583869	2.54562072548297	1.81928712547724	1.85320275373489	0.987045264890549	0.565706586510736	3.13519012812244	0.222638672284459	1.15818202062386	3.14174486475936	0	1.38809285486786	1.09289302023785	3.65643701678151	2.17901431764829	1.4932703359251	0.638339906605086	0.922554691196996	1.21492645958795	1.4932703359251	1.562223203642	1.45420033828619	1.83231782293009	2.67128478642313	1.93136789555036	2.16132512800936	1.92450106767237	2.08474122771256	1.60034821851655	0.478436995426214	0	2.89014906769804	2.8024569638199	3.23539016291821	2.30515838727208	1.44385783126958	2.16927606843615	1.74753198727016	2.4658583465123	1.98872356801511	1.35083755464276	1.85726186802681	0.886321974904876	0.222638672284459	0	0.222638672284459	0.222638672284459	0	0.754952414967234	0	0	0.222638672284459	0.222638672284459	0	0	0.478436995426214	1.15818202062386	0.222638672284459	0.478436995426214	0.222638672284459	1.96730932280815	0	2.5406239285604	0	1.17793218194112	0.987045264890549	0	1.52042642933383	1.37602606522613	2.18093603557108	0.222638672284459	0.369104806918576	1.11576408761688	0.478436995426214	2.2675653213077	1.73700225304459	0.369104806918576	0	0.222638672284459	0.955995946053279	1.59298627083095	1.51156173943594	0.369104806918576	0.222638672284459	1.11576408761688	1.55417947100759	0.369104806918576	0.369104806918576	1.09289302023785	0.638339906605086	0.222638672284459	1.29560281473703	1.26510621449392	1.35083755464276	2.1673019382274	0	0.222638672284459	2.52354010210167	1.45420033828619	4.08087564663759	2.72212767474538	2.35285715758074	1.62860810312366	5.03423215893318	3.02439862182677	1.21492645958795	0	1.26510621449392	0.369104806918576	0.222638672284459	2.56584318573124	1.63539481316182	1.13749072311729	0.222638672284459	1.41126492131878	2.55706108688632	2.61510412219865	1.68617815489837	2.50937206079676	2.46386384813096	0.222638672284459	0.478436995426214	0	2.74521694312429	0.955995946053279	2.31371638192225	0.754952414967234	0.922554691196996	2.11029626145055	0.846788975642549	0.70054841551833	0	0.886321974904876	1.31008391917427	2.26123653558727	0.478436995426214	0	2.12580896562377	1.68617815489837	0	0	0	1.19682310973328	2.25963982300496	1.85726186802681	2.25963982300496	1.545983941444	0	0.478436995426214	0	1.06875022055768	1.21492645958795	0.846788975642549	0.565706586510736	0	1.29560281473703	0.638339906605086	0.803293672991671	1.3240977063414	1.82801755307912	2.52873618044264	2.19041910602697	1.7262108618304	0.222638672284459	0	0	0.754952414967234	1.5854973719004	0.565706586510736	0	2.3289810299843	0.369104806918576	2.39348731511188	0.638339906605086	1.6217136514174	1.52042642933383	0.70054841551833	1.59298627083095	3.29827059322804	0.565706586510736	0	2.45782479848891	1.43326300143605	0.478436995426214	1.04318589044398	2.15117727673551	1.09289302023785	2.8611076950379	0.754952414967234	1.37602606522613	2.19601112083344	1.51156173943594	0	0	0.369104806918576	3.73029847378144	4.43584317763028	5.75956221771565	1.36361439691906	2.42847601108978	0.222638672284459	0.478436995426214	0.803293672991671	1.38809285486786	1.73700225304459	1.88466056905972	1.52911378938653	3.5791185831291	1.17793218194112	1.78726969653959	4.56626323624473	0.886321974904876	3.05415111743731	1.64865812019096	1.84910534289116	0.846788975642549	0.222638672284459	1.66152834236614	0	0.369104806918576	4.57092044753952	0.803293672991671	0.955995946053279	0.369104806918576	0	0.478436995426214	2.97091968675507	1.8012814350741	2.33034248481201	0.369104806918576	1.5854973719004	0.478436995426214	1.61470798190179	0	0.638339906605086	0	0	0.478436995426214	1.97353617701261	4.17314242148751	0	3.96536617158102	2.42847601108978	0.222638672284459	1.72071291694294	0	0.478436995426214	0	2.18284928749525	2.05503314957424	0	0	0.478436995426214	0	1.15818202062386	0	0	1.42240322857567	1.57787706642705	1.51156173943594	2.32072143706683	0	1.15818202062386	3.14195466954979	1.17793218194112	1.24901534353237	1.24901534353237	0.369104806918576	0.754952414967234	0	0.846788975642549	0	0.886321974904876	0.987045264890549	0	1.709503712301	0	0	0	0	0	0	1.26510621449392	1.66782319548447	0.754952414967234	1.66782319548447	2.38518072903904	1.4932703359251	0.565706586510736	0	0	0.565706586510736	0	0.638339906605086	0.955995946053279	0.478436995426214	0.369104806918576	1.55417947100759	0	0	0	0	1.4932703359251	0.478436995426214	1.38809285486786	1.68617815489837	0	0	2.50484805498301	1.38809285486786	0	1.21492645958795	0.478436995426214	0	1.01602209903209	0.955995946053279	0	0.70054841551833	0.754952414967234	0.70054841551833	0	0.638339906605086	1.78249682522597	1.92450106767237	0.803293672991671	0	0	0	0.886321974904876	4.85531128430747	1.83657592978468	1.71514447752138	1.77767091691859	0.70054841551833	2.97617458496226	0.565706586510736	0	0.478436995426214	0.922554691196996	1.50251232911703	1.81037758726068	2.63912362383866	5.04553215786773	0	2.74259436241007	1.59298627083095	3.53050259723061	2.84060850215137	1.7262108618304	3.0786109135964	1.41126492131878	0	0	1.17793218194112	1.39983341486228	2.17708405847091	0.222638672284459	0.70054841551833	1.19682310973328	2.02314267841469	0.638339906605086	0.222638672284459	1.562223203642	0	0	0.222638672284459	1.85726186802681	0.478436995426214	0.987045264890549	0.478436995426214	1.80585332521401	1.57787706642705	0.803293672991671	1.24901534353237	1.26510621449392	1.38809285486786	0.922554691196996	1.42240322857567	2.006274010936	0.565706586510736	0.369104806918576	0.987045264890549	1.97043390978656	1.23230528118823	2.30945846421323	0.922554691196996	1.41126492131878	0.478436995426214	2.38398099723935	0	0	0	0.846788975642549	0.565706586510736	0.369104806918576	1.3240977063414	0	0	0	0	0.222638672284459	1.23230528118823	0	0	0.222638672284459	0	0	0	0	0	0	1.72071291694294	0.803293672991671	0	0	0.886321974904876	0	0.478436995426214	0.803293672991671	1.52042642933383	2.08474122771256	0.846788975642549	0.369104806918576	0.638339906605086	1.09289302023785	1.6217136514174	1.4932703359251	0	1.13749072311729	1.64865812019096	0.222638672284459	0	1.06875022055768	2.40508486309718	2.19601112083344	1.17793218194112	2.12143301574217	2.45170058769726	1.23230528118823	1.11576408761688	1.28062214742088	0.886321974904876	2.19785923869354	1.88466056905972	0.222638672284459	1.11576408761688	1.81037758726068	1.21492645958795	0.369104806918576	0.987045264890549	1.06875022055768	1.82801755307912	1.6217136514174	2.22984718082515	2.52441044386943	2.84892464533723	0.222638672284459	2.48149292110255	2.30226783214884	1.06875022055768	0.987045264890549	1.85726186802681	2.04466102427621	0	1.69212804134023	1.64865812019096	2.0575879324957	1.35083755464276	0	1.21492645958795	1.01602209903209	0	1.09289302023785	0.369104806918576	0	0	2.33305265704583	2.68770980083362	1.74229903185319	1.562223203642	0	0	0.803293672991671	0.222638672284459	0.222638672284459	0.222638672284459	0.754952414967234	0	1.29560281473703	1.01602209903209	0	0	0.369104806918576	0.222638672284459	0.222638672284459	0	1.96730932280815	1.38809285486786	1.57012066038267	1.62860810312366	0.638339906605086	0.565706586510736	1.4838273844855	1.23230528118823	1.6217136514174	1.77767091691859	2.15322590508325	1.21492645958795	0.565706586510736	1.09289302023785	0.369104806918576	1.36361439691906	1.42240322857567	0	2.96275774649819	0.754952414967234	0	0	1.60034821851655	1.69799751406174	0	0	0	0.565706586510736	0	1.28062214742088	4.3660537755808	0	2.04466102427621	2.10803422584348	3.15334058090095	0	1.9796750119642	1.86128339502228	5.08943762009567	2.13229131233464	0.803293672991671	0.222638672284459	1.78726969653959	1.13749072311729	0	0.478436995426214	2.96685789033571	1.45420033828619	1.9796750119642	0.803293672991671	1.13749072311729	0	0	0	0.222638672284459	2.006274010936	0.922554691196996	0	2.19601112083344	0	1.67402811031632	2.19041910602697	0	0	0.222638672284459	0.369104806918576	0	0	1.04318589044398	0	0	0.222638672284459	1.35083755464276	0	0	0	2.57134072520551	1.65514090531219	0.987045264890549	1.33767339714449	1.91043284550145	1.46430226191216	1.33767339714449	0	1.28062214742088	1.77279077964666	1.5854973719004	0	0.886321974904876	1.67402811031632	0	1.91043284550145	2.08234171448699	0.70054841551833	3.42972789666342	2.67375766816961	1.26510621449392	1.13749072311729	0.478436995426214	1.45420033828619	1.06875022055768	1.09289302023785	0.987045264890549	4.12646532800018	1.65514090531219	2.07506258926005	0	1.75270263907751	1.97043390978656	1.06875022055768	0	1.90684341287369	1.64865812019096	3.42165181357216	1.90322406626842	1.57787706642705	1.19682310973328	0.565706586510736	1.84496890597386	0	0	0	0	1.66782319548447	2.20335686825446	3.12396794382521	1.8012814350741	0	2.34108315230596	2.78848371624997	2.39466110625615	0	1.50251232911703	0.886321974904876	2.58289193047076	0.922554691196996	0	2.39932480106396	1.04318589044398	1.93812783672705	0	0.478436995426214	1.65514090531219	1.15818202062386	2.05246324889818	1.11576408761688	1.7262108618304	0.369104806918576	0.478436995426214	1.79666090337562	0	0.222638672284459	1.62860810312366	3.79606464562434	0.478436995426214	1.53763077531471	0	1.36361439691906	1.81037758726068	1.42240322857567	0	0.638339906605086	0	0.222638672284459	1.15818202062386	3.17056646930303	3.34786750072207	0.846788975642549	0.754952414967234	1.35083755464276	0	0.638339906605086	0.222638672284459	0.369104806918576	0.754952414967234	0	0	1.28062214742088	3.23096981292747	0	0	2.15729439672559	1.44385783126958	1.17793218194112	0	0.222638672284459	0.754952414967234	1.11576408761688	2.46486224228791	1.28062214742088	0.222638672284459	3.03418599557982	2.10347449917339	0.638339906605086	3.92891424660953	0.222638672284459	0	1.79199068395718	1.81928712547724	0.222638672284459	0.369104806918576	2.41414495027377	2.33842278550715	1.9796750119642	2.00050231012205	2.14497276353704	1.73164007476658	1.69212804134023	0.754952414967234	0.222638672284459	0.222638672284459	0.70054841551833	0.565706586510736	0	1.53763077531471	2.09420886295799	0	0.803293672991671	1.88843728980312	0.638339906605086	1.09289302023785	2.49565616205396	0.565706586510736	2.50575663409394	0.846788975642549	2.14497276353704	4.61762407885314	3.29592264776692	2.17319761027081	1.04318589044398	0.70054841551833	0.754952414967234	1.11576408761688	1.19682310973328	0.754952414967234	0	0	1.43326300143605	0.369104806918576	1.81928712547724	0.478436995426214	2.86230741182201	1.35083755464276	0.955995946053279	2.03671606222872	1.50251232911703	0.922554691196996	0	0.222638672284459	0	1.06875022055768	2.07992887006068	2.06516332762618	1.562223203642	0	0.754952414967234	0.222638672284459	1.09289302023785	0.222638672284459	1.21492645958795	1.06875022055768	0.922554691196996	0	1.41126492131878	0	1.4838273844855	1.41126492131878	0.222638672284459	0.222638672284459	2.12143301574217	0.70054841551833	0	0.955995946053279	1.01602209903209	0	1.77279077964666	0	0.369104806918576	1.01602209903209	0.369104806918576	0.478436995426214	0.754952414967234	1.11576408761688	0	0.803293672991671	0	0	0	1.19682310973328	1.04318589044398	1.98872356801511	0.886321974904876	0	0.565706586510736	2.04727737112033	1.17793218194112	0	0.222638672284459	0	1.45420033828619	0	0	0	0.369104806918576	0.886321974904876	1.88466056905972	0	1.45420033828619	1.24901534353237	1.53763077531471	0	1.19682310973328	2.16531879341446	4.47120970889155	1.88843728980312	1.91399285458039	0.70054841551833	1.87312925617329	0	2.44548877951791	1.39983341486228	1.70378871771974	0	1.09289302023785	0	1.01602209903209	1.43326300143605	2.33574602154773	1.97043390978656	2.34240724930872	0.70054841551833	0	0.478436995426214	0.222638672284459	2.28450844311443	1.88843728980312	0.922554691196996	1.19682310973328	1.7262108618304	1.35083755464276	0.638339906605086	0.565706586510736	1.88843728980312	1.63539481316182	1.39983341486228	1.50251232911703	1.29560281473703	1.6217136514174	1.37602606522613	1.86128339502228	1.562223203642	1.59298627083095	2.21768581013032	1.79666090337562	1.83231782293009	1.04318589044398	1.11576408761688	1.73164007476658	1.64865812019096	1.59298627083095	1.4932703359251	1.74229903185319	5.61907629623955	5.13593126644236	5.23147903679801	3.68976812685251	1.62860810312366	2.07992887006068	1.5854973719004	1.87312925617329	2.27380320348253	1.76286284525612	1.55417947100759	2.00050231012205	1.46430226191216	0	1.29560281473703	1.24901534353237	1.45420033828619	1.75270263907751	1.70378871771974	0.886321974904876	1.17793218194112	2.0575879324957	1.23230528118823	1.24901534353237	1.5854973719004	1.29560281473703	1.41126492131878	1.52042642933383	1.69799751406174	1.99465287007144	1.82801755307912	1.60758744744378	0.70054841551833	0.846788975642549	1.64207709720611	1.63539481316182	1.50251232911703	1.66782319548447	0.803293672991671	1.43326300143605	0	1.57787706642705	1.15818202062386	0.803293672991671	2.06516332762618	1.06875022055768	0.638339906605086	1.15818202062386	1.13749072311729	1.15818202062386	0.846788975642549	0	1.60034821851655	1.09289302023785	0.70054841551833	1.04318589044398	1.545983941444	0	0	1.29560281473703	0	1.55417947100759	1.52911378938653	1.57787706642705	1.13749072311729	1.57787706642705	1.31008391917427	2.15117727673551	2.1673019382274	1.31008391917427	1.71514447752138	2.01759227261885	1.45420033828619	1.64207709720611	1.36361439691906	1.37602606522613	1.545983941444	1.64207709720611	1.45420033828619	1.45420033828619	1.9796750119642	0.987045264890549	0	1.81037758726068	0.754952414967234	1.15818202062386	1.01602209903209	1.62860810312366	1.709503712301	1.04318589044398	1.35083755464276	1.13749072311729	1.42240322857567	0.922554691196996	1.36361439691906	0.886321974904876	0.886321974904876	1.67402811031632	1.45420033828619	0.222638672284459	0.803293672991671	0.955995946053279	1.65514090531219	1.15818202062386	1.93136789555036	0	0.222638672284459	0	0	0	1.28062214742088	1.06875022055768	0	0	0	0	0.846788975642549	0.222638672284459	0	0.222638672284459	0.369104806918576	1.23230528118823	1.71514447752138	1.15818202062386	1.24901534353237	0	1.95458119995184	1.09289302023785	1.99169833785416	1.35083755464276	1.41126492131878	1.42240322857567	2.98197343047132	1.42240322857567	1.26510621449392	1.35083755464276	0	0.70054841551833	1.64207709720611	1.68014562070455	1.01602209903209	1.17793218194112	1.19682310973328	1.29560281473703	0.922554691196996	1.88085071678882	1.4838273844855	1.8995743028922	1.91043284550145	1.01602209903209	1.66782319548447	0.478436995426214	1.95458119995184	1.51156173943594	1.8012814350741	1.4838273844855	1.45420033828619	0.846788975642549	2.29642835724124	1.57012066038267	1.38809285486786	2.00339774857542	1.29560281473703	0	0.222638672284459	2.40963853227094	1.52042642933383	2.42739025587249	1.65514090531219	1.51156173943594	1.57012066038267	2.92710990918593	1.01602209903209	1.6217136514174	0.70054841551833	1.26510621449392	1.60758744744378	2.12580896562377	0.886321974904876	1.94807446263868	1.35083755464276	1.65514090531219	1.79666090337562	0	1.84496890597386	1.24901534353237	2.76614486497626	2.27842351246782	3.29606976683395	4.32152915518155	3.82559818166451	1.6217136514174	2.78658618092841	3.20145179113085	1.93136789555036	2.19601112083344	1.62860810312366	0.846788975642549	1.33767339714449	1.47417454089185	1.73164007476658	1.65514090531219	4.17040071526558	1.94146875463914	1.42240322857567	0	1.13749072311729	0	1.64207709720611	0.565706586510736	0.987045264890549	1.46430226191216	1.45420033828619	0	1.11576408761688	0	1.74753198727016	0.638339906605086	2.01479024016013	0.803293672991671	0.886321974904876	1.66152834236614	1.29560281473703	0.638339906605086	0.478436995426214	0	ERR1305880	9466	WGS	194	6382417657	PRJEB12947	SAMEA3888897	5232220298	BEIJING GENOME INSTITUTE	2013	public	fastq,sra	s3,ena,ncbi,gs	ena,s3.us-east-1,gs.US,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377503	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E06-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888897	ERS1076031	Illumina	ERS1076031	ERP014480	E06_1Y	E06	1Y
ERR1305881	3.35112670169148	2.68022585116828	0.938358191718936	2.4172566037799	1.71213387947019	1.05059998642337	0.969252934299048	1.3051778385336	0	0	1.39216998349545	1.55853104407721	0.465262813483251	1.13970974787345	0	1.87626864301384	1.09743634315239	1.4923043146666	2.43393970708616	2.29674667013842	1.96000470713532	1.34461080706438	1.59531828567228	2.03017593723533	1.58820590875303	1.76771816132451	1.83766094342816	1.69565288060138	1.82950977292896	1.80843630184617	0	1.90485962957888	1.73317859118595	1.55853104407721	2.3641815728834	2.36056306608067	2.72797668521394	2.40758283897831	0.998095101418537	1.24632636178999	0.938358191718936	1.05059998642337	1.26180360996726	1.82950977292896	1.77710227036577	1.38075948844201	1.92842024135361	0.465262813483251	0	1.6023160585728	0.905096189867912	1.50115636463842	1.86123486025781	2.04042143233751	1.82537609016998	1.67265776197407	1.58097511143784	0.214772610005662	1.77243556148994	1.21361189024578	0.214772610005662	1.05059998642337	2.16878731319709	1.27674821272944	2.04545494413736	1.31872390609827	1.73828420328765	1.70121632996422	0.465262813483251	1.40328834246018	1.41412915144504	1.6023160585728	1.64208820956154	1.83766094342816	1.24632636178999	1.55078431662999	1.35699771002155	1.66068689420595	1.07464924064174	1.35699771002155	1.69001723585075	1.3051778385336	1.31872390609827	1.5266788445477	1.45497335310052	1.24632636178999	1.53486356932839	1.57362188348582	1.94133095109879	1.90485962957888	1.34461080706438	1.435031236025	0.938358191718936	1.23027709208531	1.46461121103975	1.73317859118595	1.51833690257522	1.67852169078197	1.45497335310052	1.74333049003058	1.39216998349545	1.15939726823886	1.59531828567228	1.74333049003058	1.42470593070525	0.938358191718936	0.465262813483251	0.214772610005662	1.3051778385336	1.13970974787345	0.214772610005662	1.34461080706438	1.29119561532167	1.07464924064174	0.786598688353867	1.8725587044297	0.551318718798949	1.3051778385336	0.905096189867912	0.905096189867912	1.45497335310052	1.07464924064174	1.70121632996422	1.27674821272944	2.18541743073281	1.99228443497376	0.214772610005662	1.23027709208531	1.11908719425858	0.738631309182614	1.26180360996726	1.57362188348582	1.17823087985103	2.03276005960343	1.45497335310052	0.738631309182614	0.62311019573594	1.64208820956154	0.465262813483251	1.02514052133054	1.97202221428713	1.68430749733024	2.26169957767633	1.9444995371574	1.88359477689257	1.58820590875303	2.42358810600484	1.79971200864948	1.67852169078197	1.94133095109879	1.95386890577142	2.68884236800205	1.97202221428713	2.02757634683824	2.10607776874611	1.4832680761659	2.07914493710552	1.92513168936891	2.03276005960343	2.00068697309372	1.73317859118595	2.26169957767633	1.91172266191902	1.68430749733024	1.88721201471517	1.07464924064174	2.25557322913039	2.31461216407898	1.98659104595047	1.83360448132198	2.04794999067064	2.12105026557662	1.88359477689257	2.2285267674053	1.72278369393798	0.214772610005662	1.62265726060262	2.03532889692938	0	2.78306365537402	1.27674821272944	1.74333049003058	1.71749143036849	1.4832680761659	1.63570733753525	1.93168407888593	1.90830470242672	1.87626864301384	1.26180360996726	1.58820590875303	1.71213387947019	1.4923043146666	1.94133095109879	1.3051778385336	1.75812679661836	1.55078431662999	1.73317859118595	1.13970974787345	0.829791137424562	1.33186020742519	2.0577892587373	1.5266788445477	0.738631309182614	1.91847892476906	1.81273359512562	0.465262813483251	1.02514052133054	0.62311019573594	1.17823087985103	0.551318718798949	0.357832360516264	1.34461080706438	1.36904109027323	2.14158197691953	0.214772610005662	0.684700518310572	1.83360448132198	1.96304040311268	1.69565288060138	1.29119561532167	1.67852169078197	2.52991516565064	1.35699771002155	1.66671357232198	1.63570733753525	1.6023160585728	1.435031236025	0.829791137424562	0.829791137424562	1.29119561532167	2.4490186869753	1.11908719425858	1.65457540595903	1.76294895651469	1.02514052133054	1.90138700977399	1.4740398209792	1.65457540595903	1.70670941028458	1.73828420328765	1.86881680062605	0.998095101418537	1.9569476423455	3.04917518700519	5.13508101858245	1.63570733753525	1.38075948844201	2.00893002343026	0.62311019573594	1.27674821272944	1.58097511143784	1.51833690257522	0	1.68430749733024	1.5266788445477	1.74333049003058	1.53486356932839	2.05289748861017	1.89788639892533	1.93492357066967	2.50197189659392	1.98944707008977	1.70670941028458	1.13970974787345	1.67852169078197	3.7537037311054	3.73763643733764	4.04358042595319	3.74012013607134	4.34198183364743	5.62705908474488	3.11681029603424	1.66671357232198	2.20317787394807	2.01164330175541	2.23986825191617	1.56614200743547	1.77243556148994	0.938358191718936	1.61598216133531	2.93457860987593	1.90138700977399	1.39216998349545	1.60920286226601	1.55853104407721	1.86504237598076	1.35699771002155	1.33186020742519	1.46461121103975	2.04545494413736	1.4832680761659	1.44511674832523	1.07464924064174	1.40328834246018	0	1.11908719425858	1.77243556148994	1.58097511143784	0.829791137424562	0.551318718798949	1.21361189024578	1.15939726823886	0.62311019573594	0	1.89435734212011	0.214772610005662	0	2.63113984302733	2.6660736501031	3.02336635117845	1.95386890577142	1.19628158703189	1.27674821272944	2.33946842208949	2.04545494413736	1.82537609016998	1.73317859118595	1.92842024135361	1.69565288060138	1.89079937326469	1.74333049003058	1.64208820956154	2.02233001340087	1.24632636178999	1.90485962957888	1.95386890577142	1.35699771002155	1.36904109027323	0	1.50983158507723	4.68374046548328	1.93813907721893	2.10170336052023	3.38458655253141	2.09728444259687	1.82537609016998	2.28103361739801	2.02233001340087	2.04042143233751	1.24632636178999	4.56831250124389	3.46406254939445	3.08487970917859	0.465262813483251	0	1.35699771002155	1.23027709208531	1.87994715788182	1.9444995371574	2.27957656080082	2.14358275520015	1.64208820956154	1.91511393149951	0	1.13970974787345	0	0.786598688353867	2.16500362913707	1.94133095109879	1.86881680062605	1.4923043146666	1.76771816132451	1.51833690257522	0.465262813483251	1.67852169078197	1.89079937326469	2.03276005960343	1.13970974787345	1.35699771002155	1.38075948844201	1.79528324805489	1.72278369393798	1.57362188348582	1.96304040311268	2.15733590823981	1.79080885903978	1.4923043146666	1.58820590875303	1.34461080706438	2.68997842779144	1.99790415121421	1.57362188348582	1.81698878347218	1.95076818795185	1.69001723585075	1.99228443497376	0.905096189867912	1.4740398209792	1.58820590875303	0.738631309182614	2.38983428761637	1.81273359512562	2.01164330175541	1.42470593070525	1.70121632996422	1.82537609016998	1.56614200743547	1.66068689420595	1.23027709208531	1.9569476423455	1.95386890577142	1.66068689420595	1.45497335310052	1.89435734212011	1.81273359512562	1.82537609016998	1.11908719425858	1.17823087985103	0.998095101418537	1.67852169078197	1.98944707008977	1.73828420328765	1.69001723585075	1.35699771002155	1.59531828567228	2.04042143233751	2.04042143233751	0.829791137424562	1.33186020742519	1.54289689348095	2.00068697309372	1.91511393149951	1.84960783403349	1.3051778385336	1.84566194077187	1.42470593070525	1.68430749733024	1.80409606204586	1.6023160585728	1.71213387947019	1.73317859118595	0.786598688353867	1.58097511143784	1.5266788445477	1.89435734212011	1.61598216133531	1.77710227036577	1.3051778385336	1.55078431662999	1.02514052133054	1.92513168936891	1.40328834246018	3.03989751900383	3.463393972366	0.905096189867912	1.07464924064174	0.357832360516264	1.92513168936891	1.70121632996422	1.69001723585075	1.87994715788182	1.24632636178999	1.13970974787345	1.13970974787345	1.5266788445477	1.80843630184617	0.214772610005662	0.551318718798949	1.64837668649734	1.81273359512562	1.66068689420595	1.21361189024578	2.14557435822469	1.92842024135361	1.23027709208531	1.13970974787345	2.39209293071771	1.71749143036849	1.97790852275591	2.01164330175541	1.83766094342816	1.63570733753525	1.60920286226601	1.07464924064174	1.72801224222881	2.14953037243779	1.59531828567228	1.76771816132451	0	0	1.93168407888593	0.214772610005662	1.53486356932839	2.73365676685744	2.48137531020732	1.3051778385336	0	1.90485962957888	2.18177649110865	2.05043078486102	0.62311019573594	1.95386890577142	2.00619968712516	2.59030305930662	2.02233001340087	2.21856404485325	1.81273359512562	2.47953726962488	2.08145424378813	1.84167986711342	2.02233001340087	1.80409606204586	2.05289748861017	2.08375133594141	2.17253831734933	1.98371611551405	1.95386890577142	2.05289748861017	2.11040855499121	2.29109839148553	2.14358275520015	1.71213387947019	2.20491461544129	1.435031236025	2.00345207700044	1.46461121103975	2.09949952180938	1.38075948844201	2.22024045081619	2.43598074505723	2.3199645889573	2.18722651762203	1.67852169078197	0.214772610005662	1.80843630184617	1.85351819843993	2.23665793707291	1.07464924064174	2.04294548055299	0.62311019573594	1.96304040311268	1.90138700977399	2.26473064593616	1.65457540595903	1.99790415121421	1.95076818795185	1.96605502694012	2.0744891556726	0	0	0.786598688353867	0	1.05059998642337	0.786598688353867	1.61598216133531	0.214772610005662	2.00345207700044	0	0.214772610005662	0	1.84566194077187	2.19438843502892	2.0170195278221	2.09057060049792	1.93813907721893	0.551318718798949	0	1.15939726823886	0.62311019573594	0	0.998095101418537	1.90830470242672	1.17823087985103	2.20491461544129	1.89435734212011	0	0	1.9749753411218	2.12937978649578	0	0	1.40328834246018	0.465262813483251	1.54289689348095	0.786598688353867	2.12105026557662	0	1.8725587044297	0	0	0.829791137424562	2.24463966291654	1.67265776197407	2.1592655674617	1.31872390609827	2.58599997683003	0.214772610005662	0.357832360516264	1.79971200864948	2.38183522940758	2.12731233540964	2.0744891556726	1.76294895651469	0.357832360516264	1.67852169078197	1.72278369393798	2.07682328530005	4.17939795459054	4.39499210581172	5.83048248099691	3.62676112053006	6.16534285446997	5.40753110505425	3.51844195793752	3.38744221292373	4.5807519844779	5.37751007482268	4.37680367857669	4.2496446401123	4.30196560436066	5.64921183897889	5.15749138211677	5.76554751109165	4.48171676428651	3.14991054042105	2.37719730812531	3.55477157676678	1.19628158703189	1.70670941028458	1.02514052133054	1.24632636178999	1.73828420328765	0.551318718798949	0.938358191718936	1.05059998642337	1.38075948844201	0.551318718798949	0	1.17823087985103	0.786598688353867	1.50115636463842	0.829791137424562	0	0	0	0	0	0.905096189867912	1.40328834246018	1.63570733753525	0.786598688353867	1.31872390609827	0.969252934299048	1.05059998642337	2.13348539469757	1.26180360996726	1.31872390609827	1.05059998642337	1.64208820956154	1.3051778385336	1.435031236025	1.57362188348582	1.84167986711342	1.53486356932839	1.67265776197407	1.95386890577142	1.89788639892533	1.84566194077187	1.67265776197407	1.81273359512562	2.66487321651491	2.25557322913039	2.09728444259687	1.84566194077187	2.4804572622951	3.46482537924854	2.95167948633256	2.00893002343026	1.81273359512562	2.11682482056795	2.14158197691953	1.44511674832523	3.31554442187197	2.50197189659392	2.04294548055299	2.4804572622951	1.86881680062605	1.89079937326469	1.27674821272944	1.8725587044297	1.61598216133531	0.465262813483251	0.465262813483251	1.4832680761659	0.62311019573594	0.357832360516264	0	1.07464924064174	0.905096189867912	1.4923043146666	1.23027709208531	0	1.23027709208531	2.17994451041877	4.44247088783126	4.15896216543004	5.02119215476159	0.829791137424562	1.17823087985103	0.786598688353867	1.60920286226601	0.998095101418537	1.41412915144504	1.95076818795185	1.17823087985103	1.99228443497376	1.50115636463842	0.869073825075789	1.73317859118595	1.80409606204586	2.03532889692938	1.3051778385336	0.357832360516264	0	1.58097511143784	1.51833690257522	1.51833690257522	1.70121632996422	2.02496110211959	1.79528324805489	1.50983158507723	0.551318718798949	0.869073825075789	1.79971200864948	1.17823087985103	1.40328834246018	1.19628158703189	0.357832360516264	0	0.786598688353867	1.13970974787345	1.46461121103975	0.969252934299048	0	0.214772610005662	0.551318718798949	0.938358191718936	1.07464924064174	1.56614200743547	2.09282009988271	1.58097511143784	1.87994715788182	2.09505800763207	2.21179295138344	1.29119561532167	2.00068697309372	2.06021463544762	1.98371611551405	1.90138700977399	1.96605502694012	1.64837668649734	1.38075948844201	1.58820590875303	1.70670941028458	1.62265726060262	2.04042143233751	1.87626864301384	1.89079937326469	1.76294895651469	1.39216998349545	1.27674821272944	1.58820590875303	1.72801224222881	1.41412915144504	2.1475568697617	1.72278369393798	1.42470593070525	1.93813907721893	1.31872390609827	1.98944707008977	1.94133095109879	1.75812679661836	1.62265726060262	1.39216998349545	1.19628158703189	1.86881680062605	1.42470593070525	0.786598688353867	1.58820590875303	1.83766094342816	0.969252934299048	1.62265726060262	0	1.5266788445477	2.0553502610766	1.33186020742519	0	0	1.68430749733024	0	1.34461080706438	1.45497335310052	1.435031236025	1.92842024135361	2.11040855499121	1.55853104407721	1.92181804578831	1.435031236025	2.19260899771099	2.38298701188329	1.31872390609827	1.84566194077187	0.738631309182614	2.28824646384683	1.77243556148994	2.19792558521011	2.05289748861017	1.94133095109879	1.15939726823886	1.66671357232198	1.75812679661836	2.0860363420975	1.19628158703189	1.44511674832523	1.62265726060262	0.905096189867912	1.96000470713532	0.829791137424562	1.02514052133054	1.02514052133054	1.71749143036849	1.90830470242672	1.19628158703189	1.39216998349545	1.23027709208531	1.64837668649734	0.214772610005662	1.15939726823886	2.03276005960343	0.214772610005662	0	0	1.13970974787345	0	0	0	0.214772610005662	0.357832360516264	0.357832360516264	0	0.465262813483251	0	2.68484259136017	1.27674821272944	0.684700518310572	2.00619968712516	1.95076818795185	1.38075948844201	1.50115636463842	2.0577892587373	1.46461121103975	1.31872390609827	1.88721201471517	0.62311019573594	0.684700518310572	1.54289689348095	2.04545494413736	1.69565288060138	1.51833690257522	2.08830938877039	0.738631309182614	1.69565288060138	1.05059998642337	1.31872390609827	1.31872390609827	2.04294548055299	1.4740398209792	1.88359477689257	1.76294895651469	1.55853104407721	1.26180360996726	0	0	1.66671357232198	0.786598688353867	0.938358191718936	0	0.214772610005662	0.214772610005662	0	0.465262813483251	1.4923043146666	1.67265776197407	0.357832360516264	1.54289689348095	1.60920286226601	1.34461080706438	1.36904109027323	0.829791137424562	2.21008355342218	1.38075948844201	1.70121632996422	1.93492357066967	2.3132636868583	2.84004928788659	3.5366636757329	3.27205840764809	3.2520004070645	3.26713008562573	1.39216998349545	0.465262813483251	0.214772610005662	1.97790852275591	1.33186020742519	1.86881680062605	1.59531828567228	1.24632636178999	1.72801224222881	0.969252934299048	1.64837668649734	1.69001723585075	1.89435734212011	1.82537609016998	1.33186020742519	1.40328834246018	1.5266788445477	1.67852169078197	0.357832360516264	2.36777017953171	2.25247733923763	1.46461121103975	1.96605502694012	1.77710227036577	1.50115636463842	1.41412915144504	1.68430749733024	1.60920286226601	0	1.6023160585728	0	1.50115636463842	1.26180360996726	1.67265776197407	3.05016640873366	2.3852814532944	1.50983158507723	1.60920286226601	1.61598216133531	1.84960783403349	0.869073825075789	1.3051778385336	1.02514052133054	1.56614200743547	1.29119561532167	1.4923043146666	2.75321694294137	0.869073825075789	1.84960783403349	0.465262813483251	1.57362188348582	1.94133095109879	1.05059998642337	0.465262813483251	0.738631309182614	1.68430749733024	0.62311019573594	1.65457540595903	1.02514052133054	1.17823087985103	1.45497335310052	1.09743634315239	1.62923131480255	0.969252934299048	1.09743634315239	1.31872390609827	0.938358191718936	1.13970974787345	0.998095101418537	1.82120268397577	1.24632636178999	2.08830938877039	1.55078431662999	1.62265726060262	0.62311019573594	1.07464924064174	0.465262813483251	1.3051778385336	1.15939726823886	0.62311019573594	0.786598688353867	1.58820590875303	0.738631309182614	1.76771816132451	1.27674821272944	1.17823087985103	1.3051778385336	2.0860363420975	1.41412915144504	1.73317859118595	1.435031236025	0.738631309182614	1.55853104407721	1.89435734212011	0.738631309182614	1.61598216133531	1.07464924064174	1.72278369393798	1.34461080706438	0.969252934299048	1.69565288060138	1.97790852275591	0.465262813483251	0.786598688353867	1.09743634315239	1.80843630184617	1.68430749733024	1.11908719425858	0.905096189867912	0.969252934299048	0.905096189867912	0.786598688353867	1.45497335310052	0.829791137424562	2.26774070602126	1.98944707008977	1.83360448132198	0.684700518310572	1.05059998642337	0.969252934299048	0.465262813483251	1.53486356932839	1.66068689420595	1.62923131480255	1.40328834246018	1.42470593070525	1.42470593070525	1.50983158507723	1.61598216133531	0.938358191718936	0.357832360516264	1.54289689348095	1.02514052133054	1.09743634315239	0.465262813483251	1.21361189024578	0.62311019573594	0.214772610005662	0.938358191718936	1.67265776197407	0	0.998095101418537	1.46461121103975	1.6023160585728	1.76294895651469	0.786598688353867	1.21361189024578	0.551318718798949	0	0.214772610005662	0.551318718798949	1.09743634315239	0.786598688353867	1.05059998642337	0.214772610005662	1.73828420328765	0.998095101418537	2.31461216407898	1.38075948844201	1.21361189024578	0.998095101418537	1.3051778385336	0.684700518310572	1.26180360996726	1.17823087985103	1.38075948844201	0.357832360516264	1.11908719425858	0.684700518310572	1.21361189024578	1.4923043146666	1.21361189024578	0.214772610005662	1.36904109027323	0.357832360516264	1.36904109027323	0.465262813483251	0.62311019573594	2.16118669072596	0.998095101418537	1.07464924064174	0.938358191718936	1.435031236025	0.357832360516264	1.62265726060262	1.46461121103975	1.26180360996726	1.435031236025	0.62311019573594	0.829791137424562	1.3051778385336	1.55853104407721	0.869073825075789	0.62311019573594	0.969252934299048	1.11908719425858	1.3051778385336	0	1.11908719425858	1.66671357232198	2.43496142509458	2.1553976368675	1.66671357232198	1.23027709208531	1.90138700977399	0.62311019573594	1.96904886914493	1.435031236025	0.551318718798949	1.33186020742519	0	0.829791137424562	0.465262813483251	0.684700518310572	1.87994715788182	2.03276005960343	1.51833690257522	1.90830470242672	1.79971200864948	1.17823087985103	1.21361189024578	1.21361189024578	1.23027709208531	0	1.72801224222881	1.4740398209792	1.68430749733024	1.85351819843993	2.0577892587373	3.20281777561064	1.84167986711342	1.9569476423455	0.786598688353867	0.869073825075789	1.9569476423455	2.12314767069846	1.86881680062605	2.12731233540964	2.08375133594141	1.81698878347218	1.96000470713532	1.70121632996422	1.38075948844201	1.33186020742519	2.25247733923763	0.869073825075789	2.12105026557662	1.5266788445477	1.83766094342816	1.75812679661836	1.67265776197407	2.05289748861017	1.6023160585728	2.04294548055299	1.90485962957888	1.33186020742519	1.26180360996726	2.53318323662619	3.17233875330301	0.786598688353867	1.58097511143784	1.60920286226601	1.6023160585728	1.35699771002155	1.435031236025	1.83360448132198	1.35699771002155	1.88359477689257	1.73317859118595	1.53486356932839	1.24632636178999	1.89435734212011	1.90830470242672	1.93492357066967	1.65457540595903	1.05059998642337	2.11469658067682	2.73056775347954	1.99510338283367	1.11908719425858	1.4923043146666	1.55078431662999	1.19628158703189	1.24632636178999	1.65457540595903	1.40328834246018	1.61598216133531	1.90485962957888	1.39216998349545	1.7817193657967	1.80409606204586	1.75812679661836	2.06741054031752	1.56614200743547	1.81698878347218	2.84997360939046	2.28537568428732	2.16118669072596	2.34073805543742	0.998095101418537	0.357832360516264	0.465262813483251	1.05059998642337	0.938358191718936	0.62311019573594	0.551318718798949	0.551318718798949	1.34461080706438	1.26180360996726	1.15939726823886	1.35699771002155	1.55853104407721	0.938358191718936	1.8725587044297	1.85351819843993	2.03017593723533	1.55078431662999	1.87626864301384	1.79971200864948	2.05289748861017	1.77710227036577	1.58097511143784	1.50983158507723	1.45497335310052	1.55078431662999	2.18541743073281	4.07292405353964	3.29123077703777	1.72801224222881	1.7817193657967	1.27674821272944	1.50115636463842	1.91172266191902	1.58097511143784	0.786598688353867	1.05059998642337	1.81698878347218	1.79528324805489	1.65457540595903	1.46461121103975	1.58820590875303	1.69565288060138	1.93492357066967	2.22523118868434	1.98659104595047	1.86881680062605	1.72801224222881	2.18902809987175	1.76771816132451	2.14953037243779	2.25092107881502	2.24935922159279	2.12105026557662	1.78628789161156	1.64837668649734	1.71213387947019	1.8725587044297	1.80409606204586	1.96304040311268	1.44511674832523	1.94764517274946	1.88721201471517	1.67852169078197	1.33186020742519	1.02514052133054	1.90138700977399	1.71213387947019	1.60920286226601	1.61598216133531	2.02757634683824	1.4740398209792	2.06502512867834	1.84566194077187	1.36904109027323	1.56614200743547	2.06741054031752	2.00345207700044	2.1475568697617	1.26180360996726	3.07564181987689	2.82989286560041	3.06405088265656	3.14595800346478	2.4172566037799	2.1592655674617	0.465262813483251	1.77710227036577	2.82409977648571	2.23826606082797	2.75906242053897	3.31995549066851	0	0	0.214772610005662	1.33186020742519	1.33186020742519	2.28681344612124	1.95076818795185	0.214772610005662	2.70721761844954	2.68598914852875	3.07494099176163	0	2.53236852151491	0	2.83803691606135	1.67852169078197	0.938358191718936	2.28537568428732	2.79747297443494	1.76294895651469	2.31461216407898	4.51658489908869	4.62492606809008	2.26473064593616	2.43801223568823	2.42567825915187	1.92842024135361	2.69505423851444	2.66306632163685	2.57134041820008	3.16002188789285	2.8440462718133	2.0577892587373	2.39879922446431	2.39209293071771	2.09057060049792	0.905096189867912	1.91172266191902	2.32656366923566	2.20664443936798	2.41512542314706	2.63950350899762	1.89079937326469	2.42463444000164	2.72641459145707	3.48182734001817	2.55462195346233	2.67084247588247	2.06262654249956	2.64457145240471	2.21349564746596	2.54916458056173	2.52991516565064	2.52827186155603	2.7341694730574	2.16500362913707	2.23665793707291	1.23027709208531	3.97940406104473	2.3482788835193	0.357832360516264	2.28393314682928	2.33177167470353	2.3199645889573	1.40328834246018	0.465262813483251	0	1.13970974787345	1.81698878347218	1.94133095109879	2.33047551666523	1.96904886914493	1.82950977292896	1.56614200743547	4.59818985393819	1.15939726823886	1.82120268397577	1.75325049244039	1.55853104407721	1.15939726823886	1.57362188348582	1.76294895651469	0.938358191718936	1.4923043146666	1.45497335310052	1.74333049003058	1.71213387947019	1.6023160585728	0.829791137424562	0.551318718798949	0	2.45197265954843	1.64208820956154	1.29119561532167	0.62311019573594	1.62923131480255	2.50805135070703	2.10389607223436	2.57431218384281	2.63243709124142	0	0.998095101418537	1.80843630184617	1.45497335310052	1.4740398209792	1.50115636463842	1.3051778385336	1.4832680761659	1.23027709208531	1.61598216133531	1.4740398209792	1.67852169078197	1.13970974787345	1.76294895651469	1.76294895651469	1.64837668649734	1.31872390609827	1.96000470713532	1.33186020742519	1.90138700977399	1.72278369393798	1.4923043146666	1.6023160585728	1.9444995371574	1.70670941028458	1.84960783403349	1.50983158507723	1.86123486025781	1.91847892476906	1.72801224222881	1.05059998642337	1.72278369393798	1.40328834246018	1.09743634315239	1.90830470242672	1.74333049003058	1.36904109027323	1.94133095109879	1.76771816132451	1.86504237598076	0.869073825075789	1.13970974787345	0.551318718798949	1.45497335310052	1.41412915144504	1.67265776197407	1.74333049003058	1.54289689348095	1.59531828567228	1.84566194077187	1.67265776197407	1.56614200743547	1.64837668649734	1.50115636463842	1.72278369393798	1.70670941028458	1.70670941028458	0.551318718798949	1.23027709208531	1.98659104595047	1.3051778385336	1.67265776197407	1.4740398209792	1.68430749733024	1.4740398209792	1.35699771002155	1.34461080706438	1.59531828567228	1.70121632996422	1.89079937326469	1.55078431662999	1.27674821272944	1.27674821272944	1.84566194077187	1.96000470713532	1.4832680761659	0	0.551318718798949	2.42879474768927	1.29119561532167	1.63570733753525	1.64837668649734	1.54289689348095	1.90830470242672	1.33186020742519	1.55853104407721	2.32656366923566	2.42775840106528	2.0744891556726	2.74379762362332	2.60710129636972	2.2268821040381	2.17810476915251	1.92842024135361	1.90485962957888	1.54289689348095	1.64208820956154	1.17823087985103	1.8573936680902	2.10607776874611	1.60920286226601	1.11908719425858	1.90485962957888	1.41412915144504	2.03788262897199	1.72801224222881	2.09728444259687	1.68430749733024	0.551318718798949	0.938358191718936	2.49934013655618	1.6023160585728	2.04294548055299	1.57362188348582	1.67852169078197	1.41412915144504	1.15939726823886	1.92842024135361	1.84167986711342	1.70670941028458	1.60920286226601	1.64837668649734	2.09282009988271	1.59531828567228	1.41412915144504	1.70670941028458	0.465262813483251	0	1.24632636178999	1.64208820956154	2.17440173992454	1.95076818795185	1.62265726060262	1.77243556148994	1.50115636463842	1.98082202679987	2.0553502610766	1.74333049003058	2.23504383655214	1.8573936680902	0.214772610005662	2.31863265429065	2.62918667618238	0.738631309182614	1.39216998349545	1.73317859118595	1.73317859118595	1.65457540595903	2.18722651762203	1.50983158507723	2.19260899771099	1.65457540595903	2.10607776874611	1.92181804578831	1.84566194077187	2.08830938877039	1.54289689348095	1.84566194077187	1.09743634315239	1.96605502694012	1.75812679661836	1.85351819843993	2.11469658067682	2.05043078486102	0.738631309182614	0.738631309182614	1.09743634315239	1.77710227036577	1.94764517274946	2.34703113645984	2.06502512867834	0.738631309182614	1.50115636463842	1.26180360996726	1.44511674832523	1.68430749733024	2.31191100959359	2.1475568697617	1.84960783403349	2.20143415933938	2.14358275520015	2.51659126300356	2.52163575011586	1.68430749733024	2.09949952180938	1.77243556148994	1.95076818795185	1.79080885903978	1.78628789161156	1.83766094342816	1.96904886914493	2.10607776874611	1.73828420328765	1.97202221428713	1.77243556148994	1.50115636463842	2.30370525790246	2.12314767069846	1.89079937326469	2.07682328530005	2.29674667013842	2.08145424378813	2.11255786006382	1.95386890577142	2.20317787394807	2.09282009988271	1.81698878347218	1.86504237598076	2.13755255367847	2.16500362913707	2.47116844149534	2.01164330175541	1.72278369393798	2.06741054031752	2.37368607151187	2.27517582885174	2.09505800763207	2.10824856017343	1.97790852275591	1.91511393149951	2.30645777147095	1.96000470713532	0.738631309182614	2.10389607223436	2.34200398790659	1.82120268397577	1.97790852275591	1.90485962957888	1.09743634315239	0.214772610005662	2.16689959170637	2.12314767069846	1.64208820956154	1.82950977292896	1.96904886914493	1.41412915144504	1.44511674832523	1.54289689348095	1.31872390609827	1.80843630184617	1.09743634315239	1.41412915144504	1.69001723585075	1.4832680761659	1.27674821272944	2.0170195278221	1.58097511143784	1.09743634315239	0.869073825075789	1.92513168936891	1.40328834246018	0	0	0.684700518310572	1.07464924064174	1.45497335310052	0	2.18541743073281	1.35699771002155	1.88721201471517	1.44511674832523	1.56614200743547	1.62265726060262	1.84566194077187	1.4832680761659	2.00345207700044	0.938358191718936	1.36904109027323	1.23027709208531	0.738631309182614	0.829791137424562	1.62923131480255	0.551318718798949	1.09743634315239	1.85351819843993	2.25557322913039	2.06978292135253	0	0.214772610005662	2.0577892587373	1.62265726060262	1.86881680062605	1.53486356932839	2.13552373527825	1.84960783403349	4.53670349422747	1.99228443497376	2.07914493710552	2.00345207700044	1.86123486025781	1.60920286226601	1.67852169078197	1.21361189024578	2.0744891556726	0.969252934299048	1.44511674832523	1.38075948844201	0.738631309182614	0.551318718798949	0	1.26180360996726	4.23302175843985	2.61120126065435	1.40328834246018	2.07682328530005	1.11908719425858	1.26180360996726	0.829791137424562	1.56614200743547	1.11908719425858	1.80409606204586	2.37250932238537	2.1553976368675	1.05059998642337	1.98944707008977	1.87994715788182	1.23027709208531	1.59531828567228	1.50983158507723	1.4832680761659	1.74333049003058	1.73828420328765	2.21008355342218	1.90830470242672	1.75812679661836	2.0170195278221	1.76771816132451	1.07464924064174	2.47953726962488	2.67261737119868	2.83763332031482	2.43496142509458	3.30904726943771	2.54916458056173	1.31872390609827	1.71213387947019	1.77243556148994	3.09280474991973	1.69565288060138	2.70117850989345	2.67848184173027	2.66125187770087	1.62265726060262	2.55847851316066	1.50115636463842	2.78352125876836	0	0	0	1.50983158507723	2.69561457290555	1.26180360996726	0.214772610005662	1.59531828567228	1.33186020742519	2.06978292135253	2.91441464584681	0.551318718798949	2.5436377563	0	0.214772610005662	0.357832360516264	3.11232873239376	4.30985020566354	2.21008355342218	1.98659104595047	2.89996621965069	2.27664769983024	3.1291593663633	3.58273948415736	1.64208820956154	2.11255786006382	1.89788639892533	2.22191041061382	0.551318718798949	0.465262813483251	1.57362188348582	1.3051778385336	1.41412915144504	1.02514052133054	1.92181804578831	2.13348539469757	0.62311019573594	1.13970974787345	0.998095101418537	1.05059998642337	1.36904109027323	1.70670941028458	1.59531828567228	2.08145424378813	1.07464924064174	1.17823087985103	1.86123486025781	1.99790415121421	0.738631309182614	0.465262813483251	1.93813907721893	0.684700518310572	1.89079937326469	2.05043078486102	2.11255786006382	2.0577892587373	1.92513168936891	1.82537609016998	2.17810476915251	3.08166875187775	0	1.09743634315239	1.74333049003058	1.93813907721893	1.70670941028458	1.4832680761659	1.53486356932839	1.44511674832523	1.62265726060262	0.829791137424562	1.91172266191902	4.49514248862667	6.16481547650018	4.27137375729309	4.20795877206621	4.21063552616415	3.12750535275118	3.18937523161711	3.22949937904337	3.4481217897401	1.13970974787345	2.04294548055299	1.70121632996422	1.58097511143784	1.42470593070525	1.93813907721893	1.9444995371574	2.02496110211959	1.62923131480255	1.88721201471517	0.551318718798949	0.684700518310572	2.25864720593392	1.76771816132451	5.33373369071523	2.78076837788865	4.47536601609874	2.03532889692938	2.32787153733539	1.93813907721893	1.29119561532167	1.07464924064174	0.551318718798949	0.684700518310572	0	1.4923043146666	0.684700518310572	0.905096189867912	0.62311019573594	1.58097511143784	1.75325049244039	2.06262654249956	2.0553502610766	2.32129245120944	2.0744891556726	2.00619968712516	2.35076367436716	2.00345207700044	1.5266788445477	2.56533517716165	1.11908719425858	1.82120268397577	1.72278369393798	1.90138700977399	2.03788262897199	2.00619968712516	2.02233001340087	1.59531828567228	2.11040855499121	1.90138700977399	1.80843630184617	2.06021463544762	1.73828420328765	1.26180360996726	2.17994451041877	2.00345207700044	1.61598216133531	1.46461121103975	1.91172266191902	2.03788262897199	1.90138700977399	1.70670941028458	1.50115636463842	2.06021463544762	1.99228443497376	1.4923043146666	1.87994715788182	1.69565288060138	2.15345067612722	1.53486356932839	1.72278369393798	2.0170195278221	2.04794999067064	2.04794999067064	1.94764517274946	1.83766094342816	1.87994715788182	1.64837668649734	1.67852169078197	1.8725587044297	2.06502512867834	1.99510338283367	1.90138700977399	2.10170336052023	1.81273359512562	2.14953037243779	4.67826770344552	1.72801224222881	3.99392862459465	1.24632636178999	1.56614200743547	1.87626864301384	1.46461121103975	1.61598216133531	1.71213387947019	1.55853104407721	1.21361189024578	1.66671357232198	1.24632636178999	1.13970974787345	1.4740398209792	1.34461080706438	0.62311019573594	0.938358191718936	0	1.24632636178999	1.66068689420595	0.938358191718936	1.17823087985103	1.74831881427225	1.67852169078197	1.46461121103975	1.58097511143784	2.08145424378813	1.86123486025781	1.96304040311268	1.38075948844201	1.58820590875303	1.435031236025	1.72278369393798	2.05289748861017	1.51833690257522	1.50115636463842	1.34461080706438	1.51833690257522	1.99228443497376	2.11682482056795	2.06021463544762	2.12314767069846	3.173458279674	2.17253831734933	3.05898704721519	1.4740398209792	2.31461216407898	2.38413574782087	1.17823087985103	1.58097511143784	1.66068689420595	1.95076818795185	0.214772610005662	2.02233001340087	1.82537609016998	3.07494099176163	3.03171058650871	4.40599572422446	0.684700518310572	2.03788262897199	1.71213387947019	1.59531828567228	1.31872390609827	1.26180360996726	1.66068689420595	1.90138700977399	2.1475568697617	1.50983158507723	2.01433973391995	2.21008355342218	1.38075948844201	1.77710227036577	2.16118669072596	0.684700518310572	0	0.829791137424562	0	0	1.51833690257522	1.80409606204586	1.82120268397577	0.738631309182614	1.88359477689257	1.13970974787345	1.31872390609827	1.91847892476906	2.13143744213078	2.05289748861017	2.11894268195726	2.05043078486102	1.80843630184617	2.15733590823981	2.09505800763207	1.96904886914493	2.07682328530005	1.98371611551405	1.435031236025	1.33186020742519	0.938358191718936	1.65457540595903	2.07682328530005	1.60920286226601	1.31872390609827	2.54044770255505	1.98659104595047	2.30370525790246	1.54289689348095	1.02514052133054	1.81273359512562	0.551318718798949	1.39216998349545	1.435031236025	0.62311019573594	2.13143744213078	1.82950977292896	1.56614200743547	1.65457540595903	1.92842024135361	1.05059998642337	1.35699771002155	1.69565288060138	1.35699771002155	1.41412915144504	1.24632636178999	1.82537609016998	0.969252934299048	1.35699771002155	1.58097511143784	1.36904109027323	1.13970974787345	0.684700518310572	1.84960783403349	1.4923043146666	1.65457540595903	1.66671357232198	1.6023160585728	1.85351819843993	1.80409606204586	1.83766094342816	0.551318718798949	1.33186020742519	1.55853104407721	0.465262813483251	1.15939726823886	1.31872390609827	1.66671357232198	4.00604210004289	3.276784563772	2.03788262897199	2.20317787394807	1.90485962957888	1.82120268397577	1.87626864301384	1.35699771002155	1.80409606204586	1.4923043146666	2.07914493710552	1.81698878347218	1.85351819843993	1.75812679661836	1.70670941028458	1.55078431662999	1.84566194077187	2.10824856017343	1.86881680062605	1.58820590875303	1.41412915144504	1.29119561532167	0	2.21179295138344	2.24305501006311	1.50115636463842	3.78847501979387	1.92842024135361	1.82120268397577	1.79971200864948	1.41412915144504	0.357832360516264	1.61598216133531	1.84167986711342	1.55853104407721	1.3051778385336	1.23027709208531	1.77243556148994	1.9569476423455	0.738631309182614	1.93492357066967	2.40866840434577	1.56614200743547	1.24632636178999	1.93813907721893	1.63570733753525	2.13755255367847	1.6023160585728	0	1.69001723585075	0.357832360516264	1.65457540595903	1.17823087985103	1.38075948844201	1.90485962957888	1.96304040311268	1.79080885903978	1.74333049003058	1.63570733753525	1.7817193657967	1.50983158507723	1.67852169078197	1.36904109027323	1.76771816132451	1.95386890577142	1.72278369393798	2.2268821040381	1.33186020742519	1.26180360996726	0.551318718798949	0.465262813483251	1.24632636178999	0.786598688353867	1.58097511143784	1.67265776197407	1.90830470242672	1.09743634315239	1.69565288060138	1.66068689420595	0.551318718798949	1.85351819843993	0.357832360516264	1.34461080706438	1.4832680761659	1.74333049003058	1.29119561532167	1.55853104407721	1.98944707008977	1.36904109027323	1.6023160585728	1.23027709208531	1.57362188348582	0.786598688353867	1.27674821272944	1.21361189024578	1.76294895651469	1.4740398209792	1.34461080706438	1.23027709208531	0.551318718798949	1.05059998642337	1.70121632996422	1.53486356932839	1.55078431662999	0.786598688353867	1.62923131480255	0.551318718798949	0.829791137424562	1.07464924064174	1.7817193657967	1.02514052133054	1.5266788445477	0.357832360516264	1.09743634315239	1.54289689348095	1.88721201471517	0.62311019573594	1.31872390609827	0.684700518310572	1.13970974787345	1.84566194077187	0.938358191718936	1.75812679661836	1.26180360996726	0.938358191718936	1.39216998349545	0.869073825075789	1.51833690257522	1.66671357232198	1.29119561532167	0.998095101418537	1.33186020742519	1.02514052133054	1.81273359512562	1.6023160585728	1.75325049244039	1.15939726823886	1.64208820956154	0.786598688353867	1.91511393149951	1.68430749733024	2.26321775613991	0.684700518310572	1.33186020742519	1.31872390609827	1.33186020742519	0.969252934299048	1.33186020742519	1.54289689348095	1.51833690257522	0.786598688353867	0.938358191718936	1.05059998642337	1.11908719425858	1.59531828567228	1.02514052133054	1.36904109027323	2.26774070602126	1.34461080706438	1.23027709208531	1.41412915144504	2.49580612980909	1.74831881427225	1.83360448132198	1.75325049244039	1.86504237598076	1.85351819843993	1.82537609016998	1.63570733753525	2.85349156575967	1.58097511143784	1.50115636463842	1.67265776197407	1.36904109027323	1.67852169078197	1.4740398209792	1.84960783403349	1.4923043146666	1.07464924064174	1.94133095109879	2.60296225712323	2.29954349888696	2.61391322364134	3.67367480757835	1.29119561532167	1.62923131480255	0	0.969252934299048	1.21361189024578	1.02514052133054	1.21361189024578	1.54289689348095	0.969252934299048	1.58820590875303	2.04294548055299	1.73828420328765	2.07682328530005	0.969252934299048	1.89079937326469	0.738631309182614	1.59531828567228	1.98371611551405	2.10389607223436	1.63570733753525	1.98371611551405	1.23027709208531	1.86123486025781	1.92842024135361	1.9749753411218	1.82537609016998	2.05289748861017	1.92513168936891	1.55853104407721	1.38075948844201	2.19792558521011	1.97790852275591	1.92842024135361	2.17253831734933	2.00068697309372	0.214772610005662	1.70121632996422	1.33186020742519	1.75325049244039	1.59531828567228	1.90830470242672	1.435031236025	2.24621855470633	1.17823087985103	1.4923043146666	1.435031236025	0.738631309182614	1.50115636463842	0.62311019573594	0.551318718798949	2.01968288753519	1.33186020742519	0.62311019573594	2.18177649110865	2.12523499516379	1.56614200743547	2.16500362913707	1.39216998349545	2.83194324043271	4.24524422695613	1.87626864301384	1.41412915144504	1.92513168936891	1.90138700977399	1.79528324805489	2.86425755803096	1.435031236025	1.62923131480255	1.4740398209792	1.44511674832523	1.69001723585075	1.4832680761659	1.82120268397577	1.82950977292896	1.40328834246018	1.13970974787345	1.435031236025	1.23027709208531	1.41412915144504	1.86504237598076	1.86504237598076	1.82950977292896	2.0860363420975	2.11040855499121	1.26180360996726	2.11894268195726	1.84167986711342	2.07682328530005	2.16500362913707	1.44511674832523	2.266238283784	0.938358191718936	1.41412915144504	1.69565288060138	1.82537609016998	1.96904886914493	1.54289689348095	1.59531828567228	1.69565288060138	2.01433973391995	1.94133095109879	1.82950977292896	1.4923043146666	1.99510338283367	1.72278369393798	1.62265726060262	1.36904109027323	2.0860363420975	1.99510338283367	3.13975958449493	0.214772610005662	2.93747592777655	2.77474325698118	3.12313335609757	3.44990024481385	2.42463444000164	0.357832360516264	1.92513168936891	1.84960783403349	1.56614200743547	0.214772610005662	0.684700518310572	1.4923043146666	1.15939726823886	2.33177167470353	2.98885786505046	3.02204795967178	1.84566194077187	0.905096189867912	1.8573936680902	1.40328834246018	1.42470593070525	0.465262813483251	1.31872390609827	1.86881680062605	1.24632636178999	1.64208820956154	1.6023160585728	1.69565288060138	0.938358191718936	0.214772610005662	1.42470593070525	1.74333049003058	1.67852169078197	1.92842024135361	2.79346844050412	2.86120869662902	2.61255935900967	2.21856404485325	2.74927578492987	2.3482788835193	1.45497335310052	1.42470593070525	1.46461121103975	1.72278369393798	1.77710227036577	2.03276005960343	1.96605502694012	1.55853104407721	1.26180360996726	1.54289689348095	2.06741054031752	1.67852169078197	1.66671357232198	1.61598216133531	2.04545494413736	2.10389607223436	0.465262813483251	1.29119561532167	0.62311019573594	1.62923131480255	0.465262813483251	1.96904886914493	1.6023160585728	2.0553502610766	1.9569476423455	3.5296634523293	4.02201974422132	3.24272651550428	4.12012940243741	4.60979283042979	3.97459985761685	4.63919274489727	4.99306826413741	4.17814620228971	3.77762403293233	3.10036731477332	1.64208820956154	1.26180360996726	1.45497335310052	1.31872390609827	3.8032336003716	3.42389510920232	1.64208820956154	1.66068689420595	2.00345207700044	1.83766094342816	1.91847892476906	1.67265776197407	1.75325049244039	1.73317859118595	2.0553502610766	1.39216998349545	1.71213387947019	1.76771816132451	1.90138700977399	1.42470593070525	1.74333049003058	2.16118669072596	2.03276005960343	1.6023160585728	1.09743634315239	1.64837668649734	1.05059998642337	2.53803969016911	2.47116844149534	1.77243556148994	1.40328834246018	2.25402804282887	1.4923043146666	1.41412915144504	1.63570733753525	1.4740398209792	2.15149494775825	1.4832680761659	1.5266788445477	2.04545494413736	1.71213387947019	2.26473064593616	1.6023160585728	0.357832360516264	2.02757634683824	1.69565288060138	1.82120268397577	1.97202221428713	2.34200398790659	1.8573936680902	1.29119561532167	2.29674667013842	1.72801224222881	1.38075948844201	2.05043078486102	1.57362188348582	1.26180360996726	1.26180360996726	1.36904109027323	1.88359477689257	1.97202221428713	1.84960783403349	2.58238121612442	1.66671357232198	1.64208820956154	1.57362188348582	1.5266788445477	2.60365484218281	1.3051778385336	1.05059998642337	1.63570733753525	1.79080885903978	1.92181804578831	3.08624859943013	1.93813907721893	2.24305501006311	2.06262654249956	1.21361189024578	2.71317390024742	2.42253924501428	2.31055410603968	1.67852169078197	1.39216998349545	0.214772610005662	1.44511674832523	1.17823087985103	0	0	1.69001723585075	0.829791137424562	1.77243556148994	1.79528324805489	1.83360448132198	2.01433973391995	1.61598216133531	2.96872998611877	1.59531828567228	2.18360077642009	2.48137531020732	1.4923043146666	1.72278369393798	2.01968288753519	1.70121632996422	1.86123486025781	1.44511674832523	1.51833690257522	1.62265726060262	3.13080710454532	2.47490784405862	1.80843630184617	2.59385667647416	0.738631309182614	1.31872390609827	0	1.65457540595903	0.684700518310572	1.60920286226601	1.29119561532167	1.72801224222881	1.41412915144504	0.829791137424562	0.738631309182614	1.34461080706438	1.33186020742519	1.42470593070525	1.11908719425858	1.17823087985103	1.71213387947019	1.55853104407721	1.26180360996726	2.12523499516379	1.44511674832523	1.57362188348582	0.938358191718936	1.64837668649734	1.45497335310052	1.82950977292896	2.19616061118899	1.83360448132198	1.62923131480255	1.19628158703189	3.10996265924704	2.89926606251073	2.34326624100984	2.60087785024021	1.62923131480255	1.71213387947019	1.35699771002155	2.06021463544762	1.68430749733024	1.62923131480255	1.72801224222881	1.29119561532167	1.4923043146666	1.3051778385336	1.8725587044297	1.4740398209792	1.58820590875303	2.01164330175541	1.77243556148994	1.70121632996422	0.551318718798949	1.64837668649734	1.13970974787345	1.50115636463842	1.69001723585075	1.8725587044297	1.70670941028458	1.75812679661836	1.87994715788182	2.14557435822469	1.81273359512562	1.90138700977399	2.09057060049792	2.23342371467328	1.91847892476906	1.4923043146666	1.66068689420595	1.05059998642337	1.64837668649734	1.64837668649734	1.53486356932839	0.738631309182614	1.90138700977399	0.214772610005662	1.23027709208531	2.04794999067064	1.51833690257522	0	1.31872390609827	2.84285103440002	1.15939726823886	1.73317859118595	1.77710227036577	2.10607776874611	2.27517582885174	1.26180360996726	1.93168407888593	0.62311019573594	2.02757634683824	1.85351819843993	2.04545494413736	2.46454599699264	1.90830470242672	1.90485962957888	1.91847892476906	1.56614200743547	1.435031236025	0.829791137424562	1.40328834246018	3.83984572144086	1.74333049003058	1.80843630184617	1.91847892476906	1.23027709208531	1.35699771002155	1.66068689420595	1.55078431662999	1.54289689348095	1.15939726823886	1.74333049003058	2.08375133594141	1.64208820956154	1.33186020742519	2.00068697309372	1.76294895651469	1.99228443497376	1.88721201471517	1.73828420328765	1.46461121103975	2.05043078486102	1.4832680761659	1.71213387947019	1.77710227036577	2.35569100874021	1.74831881427225	1.70121632996422	1.76294895651469	1.4923043146666	1.29119561532167	1.54289689348095	1.21361189024578	2.09728444259687	1.89788639892533	1.95386890577142	2.98138255012624	1.73317859118595	1.68430749733024	1.96904886914493	1.75325049244039	1.39216998349545	1.73828420328765	2.13552373527825	0	1.62265726060262	1.93168407888593	1.13970974787345	0.684700518310572	1.62265726060262	2.0553502610766	0.969252934299048	1.44511674832523	0.998095101418537	1.3051778385336	1.33186020742519	1.24632636178999	1.58097511143784	1.92842024135361	1.96304040311268	1.81698878347218	2.0860363420975	1.73317859118595	2.0170195278221	0.465262813483251	1.35699771002155	1.56614200743547	1.91847892476906	1.50983158507723	1.79528324805489	1.42470593070525	1.41412915144504	1.80843630184617	1.24632636178999	1.81698878347218	1.05059998642337	1.24632636178999	1.24632636178999	1.64837668649734	1.21361189024578	1.55078431662999	0.938358191718936	1.34461080706438	1.46461121103975	1.435031236025	1.05059998642337	1.90830470242672	1.66068689420595	1.435031236025	1.09743634315239	1.62923131480255	1.86123486025781	0.829791137424562	1.76294895651469	1.79971200864948	1.71213387947019	1.75325049244039	1.83766094342816	1.88721201471517	2.07914493710552	1.69565288060138	1.98659104595047	1.55078431662999	1.99790415121421	1.99790415121421	1.92842024135361	1.92181804578831	1.73317859118595	4.28385001833247	2.41831828506497	2.21349564746596	2.64958093761494	2.75517419055152	1.85351819843993	1.8725587044297	1.58097511143784	1.82537609016998	1.95076818795185	2.38983428761637	1.34461080706438	0.938358191718936	1.02514052133054	1.44511674832523	1.58097511143784	1.05059998642337	1.09743634315239	1.59531828567228	1.50983158507723	1.51833690257522	0.905096189867912	1.74333049003058	1.51833690257522	1.74333049003058	1.69001723585075	1.77710227036577	0.869073825075789	1.24632636178999	1.15939726823886	1.81698878347218	1.80843630184617	1.02514052133054	1.74333049003058	0.905096189867912	1.36904109027323	1.34461080706438	1.35699771002155	1.54289689348095	1.67852169078197	1.67852169078197	1.3051778385336	1.72801224222881	0.465262813483251	1.87626864301384	1.80843630184617	1.11908719425858	0.357832360516264	0.551318718798949	0.738631309182614	1.23027709208531	1.05059998642337	1.435031236025	0.465262813483251	0	0.738631309182614	1.41412915144504	1.29119561532167	1.40328834246018	1.78628789161156	1.41412915144504	1.53486356932839	0.938358191718936	0.786598688353867	1.29119561532167	1.11908719425858	1.33186020742519	1.38075948844201	1.61598216133531	1.50115636463842	1.56614200743547	0.738631309182614	1.15939726823886	1.36904109027323	1.96904886914493	1.35699771002155	1.40328834246018	1.85351819843993	1.11908719425858	1.57362188348582	1.13970974787345	1.11908719425858	1.64208820956154	1.35699771002155	1.07464924064174	0.969252934299048	1.34461080706438	1.70670941028458	1.57362188348582	1.71749143036849	1.82120268397577	1.66671357232198	0.829791137424562	0	0	1.84566194077187	1.40328834246018	1.84566194077187	1.39216998349545	1.62265726060262	1.72278369393798	1.41412915144504	1.60920286226601	1.44511674832523	1.74831881427225	1.44511674832523	0	1.35699771002155	0	0	0.786598688353867	1.17823087985103	1.72278369393798	1.4832680761659	0.998095101418537	1.54289689348095	0.214772610005662	0.357832360516264	0	0.214772610005662	0	1.17823087985103	1.55078431662999	1.38075948844201	1.13970974787345	1.27674821272944	0.829791137424562	1.15939726823886	0.969252934299048	1.27674821272944	0.786598688353867	1.435031236025	1.74831881427225	2.08830938877039	1.66671357232198	1.05059998642337	1.9444995371574	1.71213387947019	0	0.684700518310572	1.38075948844201	1.74333049003058	1.44511674832523	1.79080885903978	0.938358191718936	0.969252934299048	0.684700518310572	0	1.96304040311268	0.551318718798949	1.83360448132198	2.04294548055299	1.86504237598076	1.07464924064174	1.5266788445477	1.62265726060262	1.8725587044297	1.89079937326469	1.96304040311268	1.6023160585728	1.4740398209792	1.62923131480255	1.86504237598076	0.938358191718936	1.51833690257522	1.55853104407721	1.34461080706438	1.87626864301384	0.869073825075789	1.71213387947019	1.11908719425858	1.58097511143784	1.09743634315239	1.98371611551405	1.11908719425858	1.74831881427225	1.26180360996726	1.13970974787345	2.16878731319709	2.09728444259687	0	1.92181804578831	1.64837668649734	1.15939726823886	0.969252934299048	1.95386890577142	0.905096189867912	0.786598688353867	1.17823087985103	1.51833690257522	1.90138700977399	1.55078431662999	1.87626864301384	1.67852169078197	0.357832360516264	1.95076818795185	1.76771816132451	1.58820590875303	1.57362188348582	1.86123486025781	2.04294548055299	0.214772610005662	0.905096189867912	1.85351819843993	1.5266788445477	1.91511393149951	0.357832360516264	1.79080885903978	1.77710227036577	1.57362188348582	1.84167986711342	1.71749143036849	1.39216998349545	0.551318718798949	1.86881680062605	1.21361189024578	1.99228443497376	1.67852169078197	1.17823087985103	1.38075948844201	0	1.61598216133531	1.87994715788182	1.26180360996726	2.08375133594141	1.02514052133054	1.81273359512562	1.70121632996422	1.35699771002155	1.72278369393798	1.67265776197407	1.07464924064174	1.33186020742519	1.62923131480255	1.99228443497376	1.45497335310052	1.59531828567228	1.99228443497376	1.39216998349545	2.0577892587373	0.214772610005662	1.77243556148994	1.99228443497376	0.214772610005662	0.969252934299048	0	1.66671357232198	1.84167986711342	1.50115636463842	1.24632636178999	1.66671357232198	1.73317859118595	1.75812679661836	1.63570733753525	1.79971200864948	1.44511674832523	1.69001723585075	1.79528324805489	1.71749143036849	1.9444995371574	1.4832680761659	1.77243556148994	1.80409606204586	1.70121632996422	1.8573936680902	1.4832680761659	1.13970974787345	1.34461080706438	1.21361189024578	1.63570733753525	1.21361189024578	1.81273359512562	1.69001723585075	1.94764517274946	1.96904886914493	2.10607776874611	1.74333049003058	1.79971200864948	1.56614200743547	2.27073004714138	1.54289689348095	2.13348539469757	1.15939726823886	2.04042143233751	1.72801224222881	1.69565288060138	1.84566194077187	1.60920286226601	1.95386890577142	3.20559553294201	2.8023177846378	1.50115636463842	2.18360077642009	2.13552373527825	2.13552373527825	0.869073825075789	1.07464924064174	1.57362188348582	1.02514052133054	1.91172266191902	0.829791137424562	1.09743634315239	2.12105026557662	1.36904109027323	1.6023160585728	1.40328834246018	1.8725587044297	1.94133095109879	1.80409606204586	1.81273359512562	2.00068697309372	2.12731233540964	1.91172266191902	1.81698878347218	2.04042143233751	1.40328834246018	2.3199645889573	3.01216544733842	3.30631117066191	3.04343133656157	3.2337371266432	2.99226508657647	1.80843630184617	1.6023160585728	1.89079937326469	1.5266788445477	1.44511674832523	1.07464924064174	1.76294895651469	1.41412915144504	1.59531828567228	1.19628158703189	1.44511674832523	1.60920286226601	0.905096189867912	1.29119561532167	1.67852169078197	1.27674821272944	1.4832680761659	1.95386890577142	0.905096189867912	1.58097511143784	1.11908719425858	1.05059998642337	1.38075948844201	0.684700518310572	0.214772610005662	0	1.59531828567228	1.4740398209792	1.35699771002155	1.81273359512562	1.56614200743547	0.357832360516264	1.75325049244039	1.81698878347218	0	1.54289689348095	1.51833690257522	1.64837668649734	1.76294895651469	1.86881680062605	1.79971200864948	1.59531828567228	1.17823087985103	1.41412915144504	1.70670941028458	1.26180360996726	0.465262813483251	0	1.70670941028458	0	0.905096189867912	1.21361189024578	0.62311019573594	1.46461121103975	1.84960783403349	0.465262813483251	0.214772610005662	1.23027709208531	1.73317859118595	0.62311019573594	1.56614200743547	1.17823087985103	1.71749143036849	1.42470593070525	1.64837668649734	1.6023160585728	1.44511674832523	1.38075948844201	1.33186020742519	1.07464924064174	1.82120268397577	1.64837668649734	1.70121632996422	1.90830470242672	1.86504237598076	1.24632636178999	1.56614200743547	1.38075948844201	1.4832680761659	0.869073825075789	1.51833690257522	1.56614200743547	1.93168407888593	1.91847892476906	1.29119561532167	1.51833690257522	1.6023160585728	1.75325049244039	1.56614200743547	1.66671357232198	1.4832680761659	1.9749753411218	1.31872390609827	1.67852169078197	1.93168407888593	0	2.13552373527825	1.95386890577142	1.54289689348095	1.09743634315239	1.93813907721893	1.67852169078197	1.95076818795185	1.69565288060138	1.68430749733024	2.01433973391995	2.13552373527825	1.62923131480255	1.435031236025	1.86123486025781	1.83766094342816	0.998095101418537	0.938358191718936	1.02514052133054	1.33186020742519	1.31872390609827	1.51833690257522	0.62311019573594	1.82120268397577	1.36904109027323	1.13970974787345	0.551318718798949	1.35699771002155	1.02514052133054	1.40328834246018	1.62923131480255	1.50115636463842	1.13970974787345	0.214772610005662	0.786598688353867	0.969252934299048	1.73828420328765	1.26180360996726	1.26180360996726	0.357832360516264	1.4740398209792	1.31872390609827	0	0.786598688353867	1.15939726823886	0.829791137424562	1.53486356932839	0.684700518310572	1.17823087985103	1.09743634315239	0.465262813483251	1.29119561532167	1.33186020742519	1.33186020742519	1.11908719425858	1.17823087985103	0	0.905096189867912	1.27674821272944	1.82537609016998	1.53486356932839	0.969252934299048	1.23027709208531	0.969252934299048	0.684700518310572	0.786598688353867	0	1.26180360996726	0.829791137424562	0.738631309182614	0.829791137424562	0.938358191718936	1.39216998349545	1.17823087985103	1.44511674832523	0.738631309182614	1.15939726823886	1.21361189024578	1.17823087985103	0.869073825075789	0.969252934299048	0.214772610005662	1.4740398209792	1.53486356932839	1.35699771002155	1.84960783403349	1.46461121103975	1.26180360996726	1.71213387947019	0.998095101418537	1.93492357066967	2.07682328530005	2.22357397363027	1.63570733753525	1.96904886914493	1.50983158507723	1.75812679661836	0.938358191718936	0.905096189867912	1.24632636178999	1.21361189024578	1.93813907721893	0.869073825075789	1.19628158703189	1.17823087985103	1.58820590875303	1.68430749733024	0.998095101418537	1.27674821272944	1.36904109027323	1.39216998349545	1.75812679661836	1.62265726060262	2.36777017953171	1.71749143036849	1.4740398209792	1.09743634315239	1.58820590875303	1.78628789161156	1.21361189024578	1.81273359512562	1.7817193657967	1.63570733753525	1.39216998349545	1.79971200864948	1.46461121103975	0.62311019573594	1.39216998349545	2.06502512867834	1.40328834246018	2.39657527976719	1.71749143036849	1.72278369393798	0.969252934299048	1.51833690257522	1.34461080706438	1.39216998349545	1.64837668649734	1.4923043146666	1.84566194077187	1.9444995371574	1.61598216133531	1.67265776197407	0.357832360516264	1.11908719425858	0	1.67852169078197	1.69565288060138	2.04042143233751	2.23504383655214	2.04294548055299	1.64837668649734	1.86881680062605	1.98944707008977	1.78628789161156	1.76294895651469	1.4832680761659	1.6023160585728	1.7817193657967	1.85351819843993	1.02514052133054	1.39216998349545	1.93492357066967	1.26180360996726	0.357832360516264	1.54289689348095	1.42470593070525	1.91172266191902	1.07464924064174	1.11908719425858	1.40328834246018	0.214772610005662	1.34461080706438	1.39216998349545	0.938358191718936	1.56614200743547	1.73317859118595	1.58820590875303	1.46461121103975	1.79080885903978	1.68430749733024	2.33946842208949	1.71213387947019	2.00619968712516	2.03017593723533	2.12105026557662	2.15733590823981	1.63570733753525	2.0860363420975	1.86881680062605	1.82950977292896	1.71749143036849	1.67852169078197	1.89788639892533	2.12523499516379	1.62265726060262	1.61598216133531	1.26180360996726	1.82120268397577	2.19792558521011	1.77243556148994	1.86881680062605	1.73317859118595	1.76771816132451	1.81698878347218	1.39216998349545	1.8725587044297	1.46461121103975	1.69001723585075	1.66671357232198	2.0577892587373	1.74333049003058	1.39216998349545	1.33186020742519	1.77243556148994	1.80843630184617	2.27369895257497	1.42470593070525	1.75812679661836	1.93168407888593	1.5266788445477	0.465262813483251	1.6023160585728	1.72278369393798	0	1.42470593070525	0.905096189867912	1.70670941028458	2.06502512867834	2.12937978649578	1.64208820956154	1.58820590875303	1.38075948844201	1.56614200743547	1.05059998642337	1.27674821272944	1.21361189024578	1.81273359512562	1.11908719425858	0.969252934299048	1.35699771002155	1.35699771002155	1.71749143036849	0	1.42470593070525	1.19628158703189	1.15939726823886	1.61598216133531	1.73317859118595	1.26180360996726	1.76294895651469	1.15939726823886	1.21361189024578	1.67265776197407	1.77710227036577	1.58097511143784	1.72801224222881	1.55078431662999	1.4740398209792	1.82537609016998	1.3051778385336	1.4832680761659	1.73828420328765	1.73828420328765	1.59531828567228	1.84566194077187	1.55853104407721	1.57362188348582	1.75325049244039	1.72801224222881	2.01433973391995	1.74333049003058	1.97202221428713	1.44511674832523	2.12314767069846	1.13970974787345	1.27674821272944	1.45497335310052	1.35699771002155	1.46461121103975	1.21361189024578	1.27674821272944	5.10729780002876	1.77243556148994	1.6023160585728	1.17823087985103	1.36904109027323	1.95386890577142	1.58820590875303	1.81273359512562	1.44511674832523	1.70121632996422	1.31872390609827	1.17823087985103	1.36904109027323	2.89645409132696	2.37719730812531	2.80275555366048	2.78168794507894	2.25402804282887	2.12731233540964	2.11894268195726	1.74831881427225	1.55853104407721	1.79528324805489	1.96904886914493	1.89788639892533	1.55078431662999	1.98082202679987	1.74333049003058	1.58820590875303	1.66671357232198	1.65457540595903	1.26180360996726	4.06869910470685	3.78648087788587	1.42470593070525	1.89788639892533	1.55853104407721	1.84566194077187	1.71213387947019	1.85351819843993	0.998095101418537	1.02514052133054	2.07214241337283	2.13348539469757	1.94133095109879	1.95076818795185	2.1592655674617	2.25557322913039	2.20317787394807	2.31461216407898	1.73828420328765	2.32656366923566	2.24305501006311	1.68430749733024	2.53155227516513	2.24621855470633	1.40328834246018	1.73317859118595	2.05043078486102	2.34073805543742	2.04294548055299	1.70121632996422	2.33306397584789	1.98371611551405	2.32787153733539	2.24146455395008	2.50545628412192	2.13957193845111	2.35323432946592	0	2.32656366923566	2.58743908017577	2.36177258801062	2.22191041061382	2.13755255367847	2.21856404485325	2.41083142837872	1.86123486025781	2.2953414723626	1.95076818795185	2.58019539708704	2.24305501006311	2.06502512867834	1.4740398209792	2.18541743073281	2.27369895257497	1.98944707008977	1.87994715788182	1.9569476423455	2.07914493710552	2.21179295138344	2.18541743073281	2.27221703684134	1.67852169078197	1.92513168936891	2.31595646725706	0.905096189867912	2.34326624100984	2.02496110211959	0	2.32787153733539	2.11255786006382	1.88359477689257	2.28681344612124	1.85351819843993	2.09949952180938	2.16309935321872	2.58092522648247	1.54289689348095	1.24632636178999	1.02514052133054	1.33186020742519	2.53073449181015	2.00619968712516	1.96605502694012	1.75812679661836	1.67265776197407	1.50983158507723	1.84566194077187	1.26180360996726	2.03276005960343	2.0553502610766	1.35699771002155	1.61598216133531	1.41412915144504	1.74831881427225	1.9444995371574	2.01164330175541	1.73828420328765	2.11255786006382	1.84960783403349	0.465262813483251	1.56614200743547	1.83360448132198	2.4804572622951	1.4923043146666	1.7817193657967	1.66671357232198	1.57362188348582	1.89079937326469	3.94475983593903	3.01886739439816	1.97202221428713	1.62923131480255	1.38075948844201	1.73828420328765	1.45497335310052	1.74333049003058	1.70670941028458	1.31872390609827	1.72278369393798	0.998095101418537	1.67852169078197	1.35699771002155	0.969252934299048	1.44511674832523	1.74333049003058	1.59531828567228	1.83360448132198	1.09743634315239	1.77243556148994	1.67265776197407	1.74333049003058	1.62923131480255	1.66671357232198	1.98082202679987	2.46263517260737	1.42470593070525	1.17823087985103	1.68430749733024	1.51833690257522	1.4832680761659	1.82950977292896	0	1.88721201471517	1.9749753411218	1.51833690257522	1.71213387947019	1.11908719425858	1.54289689348095	1.66068689420595	1.81698878347218	1.96605502694012	1.67852169078197	1.94764517274946	1.11908719425858	1.69001723585075	1.92842024135361	1.07464924064174	1.07464924064174	1.86123486025781	2.10824856017343	1.95386890577142	0.869073825075789	3.39834774995876	1.58097511143784	0.905096189867912	1.74333049003058	1.19628158703189	1.13970974787345	2.72693591391673	1.05059998642337	2.57134041820008	1.09743634315239	1.67265776197407	2.18360077642009	0.684700518310572	0.969252934299048	0.969252934299048	1.15939726823886	1.90830470242672	1.435031236025	2.17440173992454	0.938358191718936	1.62265726060262	1.84960783403349	1.17823087985103	1.63570733753525	1.56614200743547	1.50115636463842	1.42470593070525	1.55853104407721	1.67265776197407	2.01164330175541	2.40430976637732	1.77243556148994	1.94764517274946	2.06978292135253	1.60920286226601	1.86504237598076	2.0577892587373	2.12523499516379	2.23016522595968	1.86123486025781	1.98659104595047	1.90485962957888	1.15939726823886	1.58820590875303	1.3051778385336	1.91172266191902	1.76294895651469	1.90138700977399	1.8573936680902	1.76294895651469	1.6023160585728	1.87626864301384	2.00619968712516	2.01164330175541	2.44604448447272	2.23504383655214	2.02496110211959	2.47953726962488	2.16500362913707	2.18722651762203	1.67265776197407	1.44511674832523	2.58672012458965	2.73621426645797	1.58820590875303	1.99228443497376	2.04794999067064	1.3051778385336	1.29119561532167	0.62311019573594	1.58097511143784	1.94133095109879	1.435031236025	1.50115636463842	2.54994841647343	1.64208820956154	1.61598216133531	1.77710227036577	1.82120268397577	1.70121632996422	1.75325049244039	1.71213387947019	1.69001723585075	1.62265726060262	1.74333049003058	1.5266788445477	2.32261626587415	1.64208820956154	1.72278369393798	0.214772610005662	0.969252934299048	1.34461080706438	1.4923043146666	1.98659104595047	1.99228443497376	1.15939726823886	1.70121632996422	1.65457540595903	0.938358191718936	2.02233001340087	1.68430749733024	1.6023160585728	1.63570733753525	1.79971200864948	0.357832360516264	1.02514052133054	1.11908719425858	1.80843630184617	1.79971200864948	2.15149494775825	0.969252934299048	1.86881680062605	1.42470593070525	1.42470593070525	1.69565288060138	0.905096189867912	1.60920286226601	1.34461080706438	1.82537609016998	0.869073825075789	1.31872390609827	1.13970974787345	0.62311019573594	1.87626864301384	1.33186020742519	0.551318718798949	1.02514052133054	2.12105026557662	1.23027709208531	1.79971200864948	1.435031236025	1.58097511143784	1.23027709208531	1.90138700977399	1.75812679661836	1.5266788445477	1.5266788445477	1.97790852275591	1.3051778385336	2.26321775613991	2.03788262897199	1.66671357232198	1.50115636463842	1.92842024135361	1.36904109027323	1.97790852275591	1.64837668649734	0.214772610005662	1.46461121103975	1.07464924064174	1.435031236025	1.94764517274946	1.07464924064174	1.33186020742519	1.13970974787345	1.56614200743547	1.96000470713532	1.67265776197407	1.27674821272944	1.75325049244039	0.998095101418537	1.82120268397577	2.08375133594141	1.90485962957888	1.75325049244039	1.66068689420595	2.07914493710552	1.62265726060262	1.17823087985103	1.09743634315239	1.82950977292896	1.35699771002155	1.54289689348095	1.02514052133054	2.10607776874611	1.94133095109879	1.27674821272944	2.9120397091629	1.76771816132451	2.21688114276676	1.27674821272944	1.72801224222881	1.3051778385336	1.75812679661836	1.67265776197407	1.45497335310052	1.62265726060262	1.89435734212011	1.34461080706438	1.70121632996422	1.80409606204586	1.83766094342816	1.45497335310052	1.56614200743547	1.19628158703189	0.829791137424562	1.94133095109879	2.30919294970465	0.998095101418537	2.07914493710552	2.00893002343026	2.23016522595968	1.86881680062605	2.00068697309372	2.31461216407898	2.17440173992454	0.869073825075789	1.29119561532167	0.998095101418537	0.998095101418537	0.998095101418537	1.90830470242672	2.3641815728834	2.4490186869753	2.22024045081619	2.6514446968937	1.97202221428713	1.89788639892533	1.88721201471517	1.36904109027323	3.30959242673419	3.07959195771119	2.97407133348446	2.73159986778421	3.3584907904752	2.67379661766144	2.84879459601221	3.05410882600282	3.12271467082971	2.56609038915195	2.6778989454442	2.09949952180938	1.55853104407721	1.4740398209792	2.36538107288664	1.61598216133531	2.34577979423692	2.25557322913039	1.92513168936891	2.22523118868434	1.64837668649734	1.5266788445477	1.42470593070525	1.71749143036849	1.27674821272944	2.6666726248911	1.77243556148994	0.938358191718936	1.41412915144504	1.70121632996422	1.4740398209792	1.17823087985103	1.91847892476906	2.44204692930703	2.00893002343026	1.6023160585728	1.66671357232198	1.46461121103975	0.998095101418537	1.93813907721893	1.31872390609827	1.82537609016998	1.50115636463842	1.41412915144504	1.42470593070525	1.4923043146666	1.70670941028458	1.50983158507723	1.80843630184617	1.45497335310052	1.62923131480255	1.42470593070525	2.93425548926981	1.63570733753525	0.684700518310572	1.19628158703189	1.435031236025	1.23027709208531	1.15939726823886	1.19628158703189	0.357832360516264	0.357832360516264	1.82120268397577	0.62311019573594	0.62311019573594	1.69001723585075	1.40328834246018	1.55078431662999	1.24632636178999	1.435031236025	1.55853104407721	0.62311019573594	0	0.938358191718936	0.357832360516264	0.62311019573594	0.786598688353867	1.80409606204586	0.214772610005662	0.214772610005662	0.357832360516264	1.56614200743547	0	0.684700518310572	1.68430749733024	1.98082202679987	3.59821836429342	2.58455608892933	1.9749753411218	2.01968288753519	1.76771816132451	1.77710227036577	1.99510338283367	1.76771816132451	1.38075948844201	1.77710227036577	1.55853104407721	1.39216998349545	1.58820590875303	0.62311019573594	2.34577979423692	1.41412915144504	1.15939726823886	1.38075948844201	1.55078431662999	1.53486356932839	1.77243556148994	1.42470593070525	0.357832360516264	1.19628158703189	0	1.80843630184617	1.62923131480255	1.02514052133054	1.11908719425858	1.42470593070525	0.62311019573594	2.31863265429065	1.71749143036849	2.03276005960343	1.55853104407721	1.70121632996422	1.29119561532167	1.61598216133531	1.96605502694012	0.869073825075789	1.5266788445477	2.40321323744007	1.23027709208531	1.51833690257522	1.4923043146666	1.79971200864948	1.21361189024578	1.40328834246018	1.3051778385336	1.82950977292896	1.4923043146666	1.41412915144504	0.62311019573594	1.3051778385336	1.11908719425858	1.90138700977399	1.36904109027323	1.07464924064174	0.684700518310572	1.33186020742519	1.38075948844201	0.357832360516264	2.21519169401546	1.6023160585728	1.23027709208531	0.829791137424562	1.8573936680902	1.09743634315239	1.13970974787345	1.86123486025781	1.76771816132451	1.77710227036577	1.07464924064174	1.56614200743547	1.55078431662999	1.31872390609827	1.09743634315239	1.58097511143784	1.07464924064174	2.13755255367847	0.969252934299048	2.05289748861017	2.69951680059923	1.41412915144504	1.39216998349545	1.69565288060138	0.869073825075789	1.87626864301384	1.63570733753525	1.57362188348582	0	0.551318718798949	1.05059998642337	0.786598688353867	0	1.57362188348582	0.214772610005662	1.50115636463842	1.11908719425858	1.65457540595903	0.465262813483251	1.24632636178999	0	1.60920286226601	0	1.24632636178999	0.357832360516264	0.829791137424562	1.61598216133531	1.71749143036849	1.31872390609827	0.214772610005662	0.551318718798949	1.63570733753525	0.62311019573594	1.05059998642337	0.465262813483251	1.07464924064174	1.84960783403349	0.214772610005662	0.465262813483251	0.357832360516264	1.29119561532167	1.09743634315239	0.738631309182614	0	1.435031236025	0	1.17823087985103	1.21361189024578	0	1.38075948844201	0.738631309182614	1.57362188348582	0	1.23027709208531	1.34461080706438	0	0.969252934299048	1.54289689348095	0	0.551318718798949	0.214772610005662	1.45497335310052	1.05059998642337	1.61598216133531	0.969252934299048	1.59531828567228	0.465262813483251	0.969252934299048	0.869073825075789	0	0	0	0	1.09743634315239	0.465262813483251	0	1.34461080706438	0	0.998095101418537	0	0.905096189867912	1.02514052133054	0.684700518310572	0.786598688353867	1.4832680761659	1.67265776197407	0	0.998095101418537	1.24632636178999	0.829791137424562	0.214772610005662	1.91172266191902	0.551318718798949	1.53486356932839	0.465262813483251	0.738631309182614	0	0	0.214772610005662	0.829791137424562	1.98659104595047	1.50983158507723	1.17823087985103	0.214772610005662	0.938358191718936	1.27674821272944	0.938358191718936	1.09743634315239	0	0	1.29119561532167	0	0.214772610005662	1.50115636463842	2.65514839095186	1.86504237598076	2.11894268195726	1.5266788445477	1.59531828567228	1.05059998642337	1.21361189024578	1.70670941028458	1.41412915144504	1.4923043146666	0.684700518310572	1.38075948844201	1.19628158703189	1.55853104407721	1.68430749733024	1.4740398209792	1.90485962957888	2.29814733593363	1.79971200864948	0	0	0	1.31872390609827	1.9569476423455	1.96304040311268	1.78628789161156	2.09505800763207	1.41412915144504	0	0.738631309182614	0	1.24632636178999	1.85351819843993	0.869073825075789	1.64837668649734	1.84960783403349	0.738631309182614	0	0.786598688353867	0.62311019573594	1.05059998642337	1.11908719425858	1.07464924064174	1.15939726823886	1.40328834246018	1.51833690257522	0.829791137424562	0.62311019573594	0.357832360516264	0.684700518310572	1.53486356932839	1.58820590875303	1.82950977292896	1.61598216133531	1.31872390609827	1.45497335310052	1.21361189024578	1.36904109027323	2.3199645889573	0.357832360516264	0	1.09743634315239	0	0.969252934299048	0.684700518310572	1.4740398209792	0	0.551318718798949	1.11908719425858	1.44511674832523	0.684700518310572	0.214772610005662	1.5266788445477	1.72801224222881	1.77243556148994	1.36904109027323	0.869073825075789	1.9749753411218	1.92513168936891	1.39216998349545	1.51833690257522	1.07464924064174	2.13348539469757	2.1592655674617	2.44504854004295	2.47116844149534	2.776141107074	1.53486356932839	0.551318718798949	2.64770914559512	1.3051778385336	1.57362188348582	1.60920286226601	1.39216998349545	1.72278369393798	1.24632636178999	1.38075948844201	0.684700518310572	1.07464924064174	0.869073825075789	1.23027709208531	0.62311019573594	1.07464924064174	1.40328834246018	1.17823087985103	1.26180360996726	1.61598216133531	1.79971200864948	1.11908719425858	0.829791137424562	1.93813907721893	1.69565288060138	1.21361189024578	1.36904109027323	1.90830470242672	1.53486356932839	2.60503670761187	1.78628789161156	1.84167986711342	0.551318718798949	1.9569476423455	1.92842024135361	1.42470593070525	0	0	1.46461121103975	1.35699771002155	0	1.44511674832523	0.738631309182614	0	0	1.11908719425858	1.61598216133531	1.81698878347218	1.38075948844201	0.214772610005662	0.738631309182614	1.5266788445477	0.62311019573594	1.84167986711342	1.62265726060262	1.70670941028458	2.02496110211959	1.59531828567228	1.435031236025	1.55078431662999	1.4740398209792	1.84167986711342	2.16309935321872	1.82537609016998	1.70121632996422	1.35699771002155	1.36904109027323	2.0170195278221	1.76771816132451	1.23027709208531	0	1.53486356932839	1.72801224222881	1.70670941028458	1.42470593070525	1.78628789161156	2.05289748861017	1.75812679661836	0	1.96904886914493	1.50983158507723	0	0.357832360516264	1.8573936680902	0	1.96304040311268	0.829791137424562	1.3051778385336	0.214772610005662	1.21361189024578	0.214772610005662	1.21361189024578	1.35699771002155	0.738631309182614	1.41412915144504	1.93492357066967	1.11908719425858	0	0.938358191718936	1.3051778385336	1.86123486025781	0.357832360516264	0.869073825075789	1.62265726060262	0	0	2.24146455395008	1.4832680761659	1.34461080706438	1.98659104595047	1.64837668649734	1.54289689348095	1.4832680761659	1.15939726823886	2.01968288753519	1.41412915144504	1.98659104595047	2.68080563478512	2.16118669072596	2.11255786006382	1.84566194077187	1.435031236025	2.35935016618939	1.58097511143784	1.65457540595903	1.4832680761659	1.05059998642337	0.357832360516264	0.214772610005662	0	1.53486356932839	1.64208820956154	0.905096189867912	0	0.465262813483251	0	0.969252934299048	0	0	0	0.214772610005662	0.829791137424562	0.938358191718936	0	0	0	1.19628158703189	0.214772610005662	0	0	0	0	1.07464924064174	1.09743634315239	1.70670941028458	1.88721201471517	1.27674821272944	1.57362188348582	1.69565288060138	0.869073825075789	1.29119561532167	2.58092522648247	2.80275555366048	1.44511674832523	5.65327049511242	5.77006486530401	1.39216998349545	1.81273359512562	1.98659104595047	2.01164330175541	2.35446440619197	1.59531828567228	0	1.35699771002155	0	1.71749143036849	1.50115636463842	1.8573936680902	0	0.551318718798949	1.87994715788182	0	1.62923131480255	1.29119561532167	0.738631309182614	1.29119561532167	1.02514052133054	2.3482788835193	3.06164689479077	4.37373598291543	1.91172266191902	1.84960783403349	1.64837668649734	2.15149494775825	1.35699771002155	1.76294895651469	1.55853104407721	2.05289748861017	2.19968341539452	1.91172266191902	1.46461121103975	1.5266788445477	1.02514052133054	1.58820590875303	1.90830470242672	1.89435734212011	2.76721110502536	2.99424035744185	3.01108347256927	3.58368248915579	3.74057478559789	3.11744676085187	1.81273359512562	1.96000470713532	1.75812679661836	4.49346003933739	2.26774070602126	0.214772610005662	1.62923131480255	1.98371611551405	1.69001723585075	1.75325049244039	1.68430749733024	1.57362188348582	1.15939726823886	1.53486356932839	1.67852169078197	1.435031236025	1.50115636463842	1.89435734212011	2.11894268195726	2.04042143233751	1.62265726060262	1.56614200743547	1.66068689420595	1.4832680761659	1.69001723585075	1.58097511143784	1.77243556148994	1.45497335310052	2.24779172716992	1.50983158507723	1.35699771002155	2.03017593723533	2.12314767069846	1.96605502694012	0.829791137424562	1.42470593070525	1.42470593070525	1.41412915144504	1.79971200864948	1.83360448132198	1.84960783403349	1.26180360996726	1.4740398209792	0.684700518310572	1.3051778385336	1.54289689348095	2.11469658067682	1.72278369393798	3.14536200803527	4.15108797856403	0.214772610005662	2.29251736289171	0	2.41619232073497	1.5266788445477	2.11255786006382	1.71213387947019	1.76771816132451	2.00619968712516	2.90793792760705	4.31640249375581	1.53486356932839	1.19628158703189	2.34952305601426	1.69565288060138	1.73317859118595	1.34461080706438	1.96304040311268	0.62311019573594	1.89788639892533	1.90138700977399	2.68138464542201	2.52909429085439	2.09282009988271	1.88359477689257	2.38983428761637	2.77240346184376	1.73317859118595	1.66671357232198	1.54289689348095	1.63570733753525	1.99790415121421	1.86123486025781	1.70121632996422	1.69565288060138	0.357832360516264	1.76294895651469	1.31872390609827	2.24463966291654	1.40328834246018	1.79080885903978	2.50977282023774	1.3051778385336	1.62265726060262	0.829791137424562	1.31872390609827	1.67852169078197	1.33186020742519	1.61598216133531	0.684700518310572	0	1.4832680761659	0.214772610005662	0.465262813483251	1.09743634315239	1.07464924064174	0	1.58097511143784	1.91511393149951	1.3051778385336	1.66671357232198	1.24632636178999	1.72801224222881	0.938358191718936	0.214772610005662	1.46461121103975	1.4740398209792	1.17823087985103	1.39216998349545	1.17823087985103	1.13970974787345	1.33186020742519	1.17823087985103	1.46461121103975	1.5266788445477	1.31872390609827	1.07464924064174	0.998095101418537	1.17823087985103	0.62311019573594	0.938358191718936	1.53486356932839	1.45497335310052	1.54289689348095	1.42470593070525	1.17823087985103	0.829791137424562	0.869073825075789	0	1.40328834246018	0	1.77710227036577	1.51833690257522	0.62311019573594	0.214772610005662	1.07464924064174	1.61598216133531	1.55853104407721	4.12204249861976	4.39791376297033	4.09817731462053	3.68357393383891	0	2.87771860224336	1.95076818795185	1.82950977292896	1.71749143036849	1.4740398209792	1.02514052133054	1.5266788445477	1.36904109027323	1.07464924064174	1.35699771002155	1.31872390609827	1.82120268397577	1.70670941028458	1.96304040311268	1.31872390609827	2.08145424378813	1.71213387947019	1.73317859118595	0.684700518310572	1.68430749733024	2.09282009988271	2.86615228419901	1.69001723585075	1.21361189024578	0.969252934299048	1.31872390609827	1.82950977292896	2.41083142837872	1.81273359512562	2.14953037243779	2.00619968712516	2.8220119450141	2.19260899771099	1.93492357066967	2.04545494413736	1.90830470242672	1.68430749733024	1.74831881427225	2.06021463544762	1.84167986711342	1.88359477689257	2.02233001340087	2.04794999067064	1.78628789161156	1.94133095109879	1.58097511143784	2.01164330175541	2.03017593723533	1.55853104407721	2.03017593723533	1.84960783403349	2.11682482056795	1.70121632996422	1.35699771002155	1.26180360996726	1.51833690257522	1.58820590875303	1.11908719425858	2.13552373527825	1.02514052133054	1.4740398209792	1.90485962957888	1.33186020742519	0.214772610005662	0.938358191718936	0.684700518310572	1.79528324805489	1.09743634315239	1.40328834246018	1.82950977292896	0.62311019573594	1.15939726823886	1.81273359512562	1.61598216133531	1.72278369393798	1.21361189024578	1.55853104407721	1.72801224222881	1.58097511143784	1.71213387947019	1.19628158703189	1.86881680062605	1.58097511143784	1.45497335310052	1.42470593070525	1.67265776197407	1.07464924064174	2.11682482056795	1.62265726060262	1.62923131480255	1.09743634315239	1.56614200743547	1.79971200864948	1.58097511143784	1.94764517274946	1.4923043146666	1.80409606204586	1.44511674832523	1.81698878347218	1.02514052133054	1.64837668649734	1.4923043146666	1.17823087985103	1.85351819843993	2.00345207700044	1.07464924064174	1.66068689420595	1.27674821272944	1.59531828567228	1.77710227036577	1.91847892476906	1.41412915144504	0.829791137424562	1.79080885903978	0	0.938358191718936	1.34461080706438	1.57362188348582	1.26180360996726	1.73317859118595	1.31872390609827	2.00068697309372	1.39216998349545	1.45497335310052	1.3051778385336	1.29119561532167	1.58097511143784	1.68430749733024	1.71213387947019	1.80843630184617	2.16118669072596	0.786598688353867	1.17823087985103	1.31872390609827	1.73828420328765	1.62923131480255	0.998095101418537	0.786598688353867	1.46461121103975	1.6023160585728	1.13970974787345	0.905096189867912	1.57362188348582	0.786598688353867	1.11908719425858	0.684700518310572	1.56614200743547	0.938358191718936	1.15939726823886	0.357832360516264	0.684700518310572	0.465262813483251	1.13970974787345	0.684700518310572	1.15939726823886	1.5266788445477	0.738631309182614	1.31872390609827	1.84566194077187	2.09949952180938	2.02757634683824	1.75812679661836	1.99790415121421	1.80843630184617	1.88721201471517	1.96000470713532	1.82120268397577	2.37368607151187	2.26017607344007	2.2268821040381	1.74831881427225	2.1553976368675	2.0553502610766	1.07464924064174	1.93492357066967	2.34577979423692	2.00068697309372	1.88359477689257	1.54289689348095	1.45497335310052	2.50977282023774	0.214772610005662	1.15939726823886	2.7752097071037	1.39216998349545	1.73317859118595	1.68430749733024	2.21349564746596	1.67265776197407	1.9749753411218	2.16118669072596	1.435031236025	2.01164330175541	1.92842024135361	1.89788639892533	1.62265726060262	1.55078431662999	2.04042143233751	1.9444995371574	1.82950977292896	1.7817193657967	1.36904109027323	1.69565288060138	1.64837668649734	1.89079937326469	1.73828420328765	1.435031236025	1.55078431662999	1.77710227036577	1.5266788445477	1.73828420328765	2.04794999067064	1.82537609016998	1.96904886914493	0	1.39216998349545	1.38075948844201	1.33186020742519	1.69001723585075	1.74831881427225	1.4832680761659	1.61598216133531	2.06021463544762	1.435031236025	1.66671357232198	1.3051778385336	1.42470593070525	1.83360448132198	1.71749143036849	2.56909817254366	2.06021463544762	1.94133095109879	0.357832360516264	0	0.998095101418537	0.938358191718936	1.19628158703189	0	0	0.357832360516264	1.3051778385336	0.357832360516264	1.09743634315239	1.33186020742519	0.357832360516264	0.786598688353867	0.969252934299048	0.465262813483251	1.29119561532167	1.81698878347218	1.55078431662999	1.79528324805489	1.76294895651469	1.80409606204586	1.93492357066967	1.64837668649734	2.85775294711016	3.36597139921388	3.69409616338648	4.03638406663777	2.59030305930662	2.38983428761637	4.14706698992188	3.54758726502586	2.95291982961858	4.3476086333693	2.67731526576164	2.3909650774861	4.32752203508971	3.48765130975149	2.61526288086367	2.87771860224336	2.43188903161237	2.63566335964325	3.17177790603424	3.69628219623266	2.4940282835586	2.63437572691222	2.58165383146111	2.99872180880186	2.71155754433493	4.43877410472182	3.08396471271729	3.84902796403178	2.34577979423692	5.20634291881203	2.71155754433493	3.27071985665752	2.59667878176212	2.98167245412395	3.91798413920752	2.83479759915942	3.19896911576763	1.44511674832523	3.91815189738439	2.72693591391673	2.69336888451845	1.42470593070525	5.67130725630585	3.76127919692358	2.93457860987593	3.50907916480642	3.04418485662086	4.04037706627436	1.5266788445477	1.31872390609827	2.09505800763207	1.74831881427225	4.22118055076518	0	1.19628158703189	1.86504237598076	5.10507207281241	3.26320738784873	3.82629913844372	3.71392247309161	3.56811778792297	3.5740849374754	5.14057290683767	2.41190891387235	0.829791137424562	3.07447314392972	2.38413574782087	0.684700518310572	2.7752097071037	3.98323262491235	3.69381510530539	4.29270499324017	2.30782751384668	2.76815979906418	2.76435252492677	4.13420495019295	3.89394069873773	2.05043078486102	1.66068689420595	1.40328834246018	1.72278369393798	1.72278369393798	1.79528324805489	1.72801224222881	2.25864720593392	0	1.63570733753525	1.58820590875303	1.50115636463842	1.61598216133531	1.59531828567228	1.27674821272944	1.7817193657967	1.75325049244039	0.998095101418537	1.73828420328765	0.829791137424562	1.71749143036849	2.12105026557662	0	2.17994451041877	1.29119561532167	1.78628789161156	0	1.435031236025	2.0860363420975	1.07464924064174	1.89435734212011	1.95386890577142	1.70121632996422	1.29119561532167	1.73317859118595	1.88721201471517	0	1.66671357232198	1.62265726060262	2.23504383655214	1.90485962957888	1.74831881427225	1.66068689420595	1.55078431662999	1.53486356932839	2.14953037243779	1.80843630184617	2.01968288753519	1.56614200743547	1.90485962957888	1.42470593070525	1.85351819843993	1.17823087985103	1.66068689420595	1.62923131480255	1.69001723585075	0	1.79971200864948	1.44511674832523	1.93492357066967	0.551318718798949	1.79528324805489	1.61598216133531	2.02233001340087	1.60920286226601	1.09743634315239	0.465262813483251	1.72801224222881	1.58097511143784	1.41412915144504	1.85351819843993	1.15939726823886	1.77243556148994	1.7817193657967	0	1.76771816132451	1.93492357066967	1.81273359512562	1.89788639892533	0.869073825075789	1.98082202679987	0	0.786598688353867	1.90138700977399	2.21519169401546	1.89435734212011	0	2.0860363420975	1.26180360996726	2.06502512867834	0	1.3051778385336	1.45497335310052	1.67265776197407	1.33186020742519	0.829791137424562	1.3051778385336	0.829791137424562	0.357832360516264	1.45497335310052	0.998095101418537	1.96605502694012	1.75325049244039	1.56614200743547	0	0.786598688353867	0.684700518310572	1.3051778385336	1.44511674832523	1.96904886914493	1.24632636178999	1.05059998642337	1.89435734212011	0	0	1.02514052133054	0.938358191718936	1.96304040311268	0.551318718798949	1.58097511143784	1.62923131480255	1.40328834246018	1.3051778385336	1.98371611551405	1.85351819843993	0.214772610005662	0.684700518310572	1.54289689348095	1.55853104407721	1.58097511143784	1.77243556148994	0.214772610005662	0	0.214772610005662	1.45497335310052	1.66671357232198	2.03788262897199	1.31872390609827	0.62311019573594	1.39216998349545	0	0	0	0.738631309182614	1.02514052133054	1.4740398209792	1.07464924064174	2.14158197691953	1.39216998349545	0	1.85351819843993	0.357832360516264	0.738631309182614	1.55078431662999	1.46461121103975	1.66068689420595	2.01968288753519	2.20664443936798	1.36904109027323	1.4832680761659	0.905096189867912	1.23027709208531	1.51833690257522	1.67265776197407	1.63570733753525	1.4832680761659	0.869073825075789	0	1.435031236025	1.75325049244039	1.65457540595903	1.88721201471517	1.29119561532167	1.61598216133531	1.84960783403349	1.91847892476906	1.59531828567228	0	1.87994715788182	1.78628789161156	2.20143415933938	2.58743908017577	1.8573936680902	1.4740398209792	1.98659104595047	1.19628158703189	1.79528324805489	1.86881680062605	1.87994715788182	1.90485962957888	2.12731233540964	1.75325049244039	1.11908719425858	2.32393605755215	1.84167986711342	0	1.4923043146666	1.3051778385336	0.357832360516264	1.55853104407721	1.64837668649734	0.969252934299048	1.45497335310052	1.41412915144504	1.39216998349545	0	1.35699771002155	1.05059998642337	1.13970974787345	0	0	0.62311019573594	1.24632636178999	2.06978292135253	1.74831881427225	1.39216998349545	1.58097511143784	1.61598216133531	1.51833690257522	1.4740398209792	1.76294895651469	1.62265726060262	1.66068689420595	1.58820590875303	1.50983158507723	1.41412915144504	1.02514052133054	0.969252934299048	1.4740398209792	1.31872390609827	0.214772610005662	0.62311019573594	1.79080885903978	2.03532889692938	1.98371611551405	1.21361189024578	1.23027709208531	0.969252934299048	1.27674821272944	1.42470593070525	0	0	0.465262813483251	1.41412915144504	1.85351819843993	1.87994715788182	1.76771816132451	2.11040855499121	1.35699771002155	1.71213387947019	2.66846460854713	0.684700518310572	1.57362188348582	1.99228443497376	0.465262813483251	1.66671357232198	1.41412915144504	1.66068689420595	1.8573936680902	1.58820590875303	1.46461121103975	1.62265726060262	1.31872390609827	0	1.15939726823886	0.62311019573594	1.17823087985103	0.869073825075789	0	1.56614200743547	0.998095101418537	0.998095101418537	1.70670941028458	1.98659104595047	1.38075948844201	1.15939726823886	0.551318718798949	1.33186020742519	0.357832360516264	0.214772610005662	0.62311019573594	1.6023160585728	1.3051778385336	2.00068697309372	2.29814733593363	1.57362188348582	1.69001723585075	1.91847892476906	0.905096189867912	0.738631309182614	1.53486356932839	1.85351819843993	1.73828420328765	2.91067674857213	2.72589264245533	1.41412915144504	0.214772610005662	0.214772610005662	0.829791137424562	0	1.33186020742519	1.64837668649734	2.12731233540964	1.74333049003058	1.82537609016998	0.869073825075789	1.13970974787345	1.87994715788182	1.83360448132198	2.0744891556726	1.17823087985103	1.73317859118595	1.92513168936891	1.5266788445477	1.73317859118595	1.79080885903978	2.13957193845111	2.06502512867834	1.91511393149951	1.45497335310052	2.03532889692938	1.69565288060138	2.26169957767633	1.71749143036849	1.87994715788182	1.76771816132451	1.68430749733024	1.72278369393798	1.59531828567228	1.9749753411218	1.91847892476906	1.63570733753525	1.7817193657967	1.24632636178999	1.29119561532167	1.26180360996726	1.75812679661836	1.40328834246018	1.84960783403349	1.4832680761659	1.60920286226601	1.23027709208531	1.50983158507723	1.4832680761659	2.05289748861017	0.829791137424562	1.98659104595047	1.41412915144504	2.34577979423692	2.40649455332338	2.29251736289171	2.23504383655214	1.98371611551405	2.01968288753519	2.12731233540964	2.17810476915251	2.03788262897199	0.357832360516264	1.41412915144504	1.62923131480255	1.07464924064174	0	0.551318718798949	1.36904109027323	2.09057060049792	1.93168407888593	2.31461216407898	2.43699767820454	2.07914493710552	2.44405030641611	1.5266788445477	1.55078431662999	1.51833690257522	2.56909817254366	1.46461121103975	0.869073825075789	1.07464924064174	0	1.435031236025	1.54289689348095	0.62311019573594	1.63570733753525	1.13970974787345	0.551318718798949	0	0.938358191718936	0	1.02514052133054	0.214772610005662	1.21361189024578	0.786598688353867	0.465262813483251	0.738631309182614	1.24632636178999	0.869073825075789	0.969252934299048	0.998095101418537	0.829791137424562	1.31872390609827	0.738631309182614	0.465262813483251	0.214772610005662	0.969252934299048	0.969252934299048	0.738631309182614	0.869073825075789	0.829791137424562	0.969252934299048	1.13970974787345	1.23027709208531	1.33186020742519	1.36904109027323	0.905096189867912	1.64208820956154	1.15939726823886	0.998095101418537	0.969252934299048	0.738631309182614	1.73317859118595	1.53486356932839	1.27674821272944	1.02514052133054	1.84960783403349	0.465262813483251	1.13970974787345	1.61598216133531	0.357832360516264	1.45497335310052	2.18722651762203	1.46461121103975	1.17823087985103	0	0.214772610005662	0.357832360516264	1.72801224222881	1.97202221428713	1.75325049244039	0	1.13970974787345	1.29119561532167	0.214772610005662	1.74333049003058	0.551318718798949	0.214772610005662	0.551318718798949	1.02514052133054	1.34461080706438	0.62311019573594	0	0	0.62311019573594	1.54289689348095	1.41412915144504	1.29119561532167	1.13970974787345	1.26180360996726	1.70670941028458	1.29119561532167	1.63570733753525	1.75812679661836	1.62265726060262	1.35699771002155	1.3051778385336	1.75325049244039	1.82950977292896	2.35569100874021	1.92513168936891	1.80409606204586	2.00068697309372	1.95076818795185	2.04294548055299	1.45497335310052	1.35699771002155	1.51833690257522	1.29119561532167	1.05059998642337	0.738631309182614	1.81273359512562	1.74831881427225	1.90138700977399	1.82537609016998	2.13957193845111	1.76771816132451	1.11908719425858	1.4923043146666	2.20317787394807	2.48502821759462	2.05289748861017	2.17066686494141	0.214772610005662	0	1.9444995371574	2.03788262897199	1.98371611551405	1.33186020742519	2.51234229748784	2.06741054031752	2.47304216743332	1.79080885903978	1.73317859118595	0.829791137424562	0.905096189867912	1.90830470242672	1.64837668649734	2.18177649110865	1.79971200864948	1.55078431662999	2.06978292135253	2.32261626587415	2.57652773884892	2.00619968712516	1.75812679661836	2.83803691606135	1.59531828567228	1.82537609016998	1.62923131480255	0.938358191718936	0	2.29393171318368	0.684700518310572	1.82120268397577	1.21361189024578	0	0	0	0	1.90830470242672	1.36904109027323	1.58820590875303	1.45497335310052	1.26180360996726	0.551318718798949	1.4832680761659	0	2.63048976292869	1.94133095109879	1.79528324805489	3.90247510082603	3.19348745393017	1.45497335310052	2.77660605906374	2.53399642623328	2.09949952180938	2.06502512867834	0.465262813483251	1.53486356932839	0	1.82537609016998	1.75812679661836	1.11908719425858	0	2.56077611699628	0.62311019573594	1.02514052133054	2.20317787394807	1.13970974787345	1.51833690257522	2.70448297503342	1.86123486025781	1.5266788445477	1.8725587044297	1.05059998642337	0	0.214772610005662	1.19628158703189	4.40196253271767	0	3.3754372311575	0.738631309182614	1.39216998349545	1.81273359512562	1.55853104407721	1.94133095109879	0.465262813483251	0	2.12523499516379	0	0.969252934299048	0.357832360516264	1.88721201471517	2.13143744213078	0.998095101418537	0	0	2.10824856017343	0	1.19628158703189	0.465262813483251	1.21361189024578	0	0.62311019573594	0	0.938358191718936	0	1.34461080706438	0	0	0	0	1.78628789161156	1.86123486025781	0	0.465262813483251	2.00345207700044	3.19826568030275	0	0.551318718798949	1.86881680062605	1.86504237598076	2.35691415668002	1.24632636178999	2.99508415962032	3.36031246601447	3.5125925722599	3.40419274382023	0	5.04145656733564	5.61423847379118	4.2741314212303	2.38068038419146	1.99228443497376	1.87994715788182	0.829791137424562	0	2.90483596646144	0.684700518310572	1.19628158703189	3.05655478591232	0.465262813483251	1.09743634315239	0.998095101418537	4.27004801024543	2.21519169401546	1.86504237598076	1.02514052133054	1.24632636178999	1.33186020742519	1.29119561532167	1.84167986711342	1.91847892476906	1.89788639892533	2.69167696473015	1.76294895651469	2.34452483607298	1.9444995371574	2.23342371467328	1.39216998349545	0.869073825075789	0	2.98022099505914	2.76099355875473	3.08852053834438	2.6091561167167	1.81698878347218	2.54601501279365	1.63570733753525	2.88970177142236	2.16878731319709	1.79080885903978	2.20491461544129	1.09743634315239	0.214772610005662	0	0	0	0.357832360516264	0.214772610005662	0	0	0.214772610005662	0	0	0	0.684700518310572	1.31872390609827	0.465262813483251	0.684700518310572	0.214772610005662	2.3887005457761	0	2.42358810600484	0	1.75812679661836	1.31872390609827	0	1.8573936680902	1.83360448132198	2.4984593272225	0	0	1.54289689348095	0.738631309182614	2.67906395671994	1.55853104407721	0	0.357832360516264	0.214772610005662	1.33186020742519	1.44511674832523	1.59531828567228	0.829791137424562	0	1.55853104407721	1.61598216133531	0	0.214772610005662	1.13970974787345	0.214772610005662	0.829791137424562	1.4832680761659	1.09743634315239	1.62923131480255	2.24146455395008	0	0	2.69111152354305	1.79971200864948	4.2309698591234	3.0798232036576	2.72116665644676	1.83360448132198	5.39544718130992	3.40111462662142	1.15939726823886	0	0.62311019573594	0.62311019573594	0.829791137424562	2.65882076654303	1.50983158507723	1.60920286226601	0	1.95386890577142	2.88610529730579	2.96059273411868	1.79971200864948	2.63502002048775	2.6778989454442	0.869073825075789	0.357832360516264	0	2.93747592777655	1.39216998349545	2.42358810600484	1.15939726823886	0.869073825075789	2.34952305601426	1.05059998642337	0.214772610005662	0	1.33186020742519	1.02514052133054	2.21349564746596	0	0.214772610005662	2.54284243693498	1.93168407888593	0	0	0	1.4740398209792	2.42567825915187	1.5266788445477	2.41619232073497	1.89788639892533	0.465262813483251	0	0.214772610005662	1.29119561532167	1.26180360996726	1.34461080706438	0.465262813483251	0	1.05059998642337	1.3051778385336	0.786598688353867	1.79528324805489	2.09949952180938	2.44104176450937	2.22024045081619	1.51833690257522	0	0	0	0.357832360516264	1.56614200743547	1.09743634315239	0	2.42775840106528	0	2.32525185062058	0.62311019573594	1.70670941028458	1.71749143036849	0.829791137424562	1.5266788445477	3.05582244330306	0	0.214772610005662	2.34326624100984	1.38075948844201	1.02514052133054	0.357832360516264	2.17440173992454	1.09743634315239	3.14036331272749	1.11908719425858	1.07464924064174	2.22357397363027	1.38075948844201	0.214772610005662	0.62311019573594	0.357832360516264	3.83479481865526	3.93325006837399	5.9090219657302	1.89788639892533	2.68713268670284	1.13970974787345	0.551318718798949	0.938358191718936	1.42470593070525	2.08830938877039	2.11894268195726	2.09949952180938	3.95369113453729	1.44511674832523	1.34461080706438	5.10957047004834	0	3.72079330001779	1.66671357232198	1.93813907721893	0.905096189867912	0	1.89079937326469	0	0.684700518310572	4.92481601615914	0.684700518310572	0.786598688353867	0	0	0	2.9787646687901	1.64208820956154	2.30919294970465	0.465262813483251	1.89435734212011	0.869073825075789	1.8725587044297	0	0.214772610005662	0.62311019573594	0	0	1.61598216133531	2.88320651910298	0	3.7378397215364	2.85388069652547	0.214772610005662	1.92513168936891	0	0.214772610005662	0.869073825075789	2.33563709879306	2.30645777147095	0.214772610005662	0.357832360516264	0.214772610005662	0	0.738631309182614	0.357832360516264	0	0.938358191718936	1.71749143036849	1.81698878347218	3.16098184044188	0.214772610005662	1.46461121103975	2.45197265954843	1.39216998349545	1.35699771002155	0.905096189867912	0.357832360516264	0.214772610005662	0	0	0	1.33186020742519	1.435031236025	0	1.73317859118595	0.214772610005662	0.998095101418537	0	0	0.62311019573594	0	1.62265726060262	1.78628789161156	0.465262813483251	1.4740398209792	2.3852814532944	1.92513168936891	0.62311019573594	0	0	0.551318718798949	0	0.357832360516264	1.27674821272944	0.869073825075789	0	1.65457540595903	0	0.357832360516264	0	0	1.87994715788182	1.24632636178999	1.4740398209792	1.81698878347218	0.465262813483251	0	2.51743609036174	1.50115636463842	0.551318718798949	1.4832680761659	0.969252934299048	0	0.738631309182614	0.869073825075789	0	1.58097511143784	1.33186020742519	0.214772610005662	0	0.62311019573594	1.82950977292896	2.0744891556726	1.58097511143784	0	0	0.214772610005662	1.21361189024578	3.55259760097635	2.14953037243779	2.00345207700044	1.83766094342816	0	3.23097097585638	0.786598688353867	0	0.551318718798949	1.07464924064174	1.64208820956154	1.84960783403349	3.14036331272749	5.47943448313614	0.357832360516264	2.90896701059405	1.84167986711342	3.81359853533033	3.28000421634758	1.82537609016998	3.30959242673419	1.42470593070525	0	0.465262813483251	1.82120268397577	1.58820590875303	2.3760300473117	0	1.34461080706438	1.57362188348582	2.31595646725706	1.07464924064174	0.465262813483251	1.72278369393798	0.869073825075789	0	0	2.00619968712516	0	1.15939726823886	1.23027709208531	2.300935187857	1.90830470242672	0.998095101418537	1.77243556148994	1.07464924064174	1.34461080706438	1.02514052133054	1.58097511143784	2.16500362913707	0.465262813483251	0.214772610005662	1.15939726823886	2.01968288753519	1.6023160585728	1.66671357232198	1.07464924064174	1.29119561532167	0.786598688353867	2.56984687479139	0	0	0	0.738631309182614	0.998095101418537	0	1.09743634315239	0.214772610005662	0	0.551318718798949	0.357832360516264	0.551318718798949	1.57362188348582	0.357832360516264	0	0.869073825075789	0	0	0	0.214772610005662	0	0	1.82537609016998	0.829791137424562	0	0.214772610005662	1.07464924064174	0	1.09743634315239	0.829791137424562	1.67852169078197	2.45685173168564	1.45497335310052	0	1.05059998642337	1.23027709208531	1.55078431662999	1.58097511143784	0	1.19628158703189	1.69001723585075	0.786598688353867	0	1.21361189024578	2.67024922850308	2.300935187857	0.465262813483251	2.300935187857	2.82368301238431	1.4740398209792	1.4740398209792	1.55853104407721	0.938358191718936	2.53399642623328	2.15149494775825	0.465262813483251	0.829791137424562	2.20317787394807	1.61598216133531	1.07464924064174	1.11908719425858	1.13970974787345	1.9444995371574	2.03276005960343	2.3641815728834	2.52247083064382	2.54916458056173	0.214772610005662	2.79302120438239	2.55924573248855	1.59531828567228	0	2.00619968712516	2.10607776874611	0.62311019573594	1.72801224222881	1.90830470242672	2.27957656080082	1.5266788445477	0	1.50983158507723	1.19628158703189	0.465262813483251	1.435031236025	0.214772610005662	0	0.214772610005662	2.19260899771099	2.41298373273683	1.50115636463842	1.56614200743547	0	0	0.969252934299048	0	0.465262813483251	0	0.998095101418537	0	1.41412915144504	1.55853104407721	0	0.214772610005662	0.357832360516264	0.551318718798949	0	0	2.11469658067682	1.62923131480255	1.96605502694012	1.76771816132451	0.465262813483251	0.357832360516264	1.4832680761659	1.42470593070525	1.88359477689257	1.81698878347218	2.05043078486102	1.55853104407721	0	1.27674821272944	0.214772610005662	1.17823087985103	1.46461121103975	0	2.75663635927232	0.465262813483251	0	0	2.04042143233751	1.75812679661836	0	0	0.214772610005662	0	0.357832360516264	0.969252934299048	4.31652315322182	0	1.86504237598076	2.37368607151187	3.35137419374347	0	2.03532889692938	1.90485962957888	3.72578460351164	2.08375133594141	0	0	1.89788639892533	0.938358191718936	0	0	2.43801223568823	1.24632636178999	1.8725587044297	0.869073825075789	0.905096189867912	0.214772610005662	0.357832360516264	0	0.829791137424562	2.39768867566729	1.21361189024578	0	2.71424813841813	0	1.61598216133531	2.41083142837872	0	0	0.357832360516264	0.969252934299048	0.786598688353867	0	1.64208820956154	0	0	0	1.23027709208531	0	0	0	2.8456348219152	1.5266788445477	0.829791137424562	1.69565288060138	2.0577892587373	1.82950977292896	1.56614200743547	0	1.64837668649734	2.01164330175541	1.60920286226601	0.214772610005662	0.869073825075789	1.75325049244039	0.214772610005662	1.4832680761659	1.98659104595047	0.684700518310572	3.32576807632558	2.62393487496363	1.62265726060262	1.09743634315239	1.19628158703189	1.74333049003058	1.54289689348095	1.57362188348582	0.869073825075789	4.10747369265603	1.54289689348095	2.01968288753519	0	1.85351819843993	2.17994451041877	1.13970974787345	0	2.12937978649578	1.13970974787345	3.52678190149695	1.9749753411218	1.97202221428713	1.51833690257522	0.738631309182614	1.66671357232198	0	0	0	0	1.84960783403349	2.25711293726325	3.12626069544707	1.8573936680902	0	2.55924573248855	2.9476237297613	2.572085268193	0	1.67852169078197	0.969252934299048	2.79077808912574	0.869073825075789	0	2.5645786496151	1.26180360996726	2.0553502610766	0	0.465262813483251	1.94764517274946	1.53486356932839	2.20317787394807	1.53486356932839	2.46834260728438	0	0.465262813483251	1.72801224222881	0	0	2.28967476866894	4.01523253344521	0.786598688353867	1.93813907721893	0.357832360516264	1.67852169078197	2.06741054031752	2.07682328530005	0	1.09743634315239	0	0	0.938358191718936	3.32181340195328	2.38983428761637	0.938358191718936	1.15939726823886	1.23027709208531	0	0.465262813483251	0.551318718798949	0.62311019573594	0.214772610005662	0.214772610005662	0	1.24632636178999	3.48783205630459	0	0	2.6666726248911	1.58097511143784	0.786598688353867	0	0.214772610005662	1.3051778385336	0.357832360516264	2.53803969016911	1.77243556148994	0.786598688353867	2.77707051381211	2.266238283784	0.684700518310572	4.10556055194657	0.738631309182614	0	1.74333049003058	2.11682482056795	0.357832360516264	0	2.32261626587415	2.26321775613991	1.95076818795185	2.06021463544762	2.23826606082797	1.92181804578831	2.02496110211959	0.684700518310572	0.214772610005662	0	1.23027709208531	0.738631309182614	0	1.96605502694012	1.77243556148994	0	0	2.14953037243779	0.738631309182614	1.79528324805489	2.72169431283818	0.738631309182614	2.37952245990302	0.786598688353867	2.9384374209521	5.63289500583814	3.53480254831958	2.48137531020732	1.57362188348582	1.13970974787345	0.62311019573594	0.998095101418537	1.09743634315239	0.969252934299048	0	0.214772610005662	1.62265726060262	0.357832360516264	2.11894268195726	0.938358191718936	1.41412915144504	1.21361189024578	0.869073825075789	2.14557435822469	1.70121632996422	1.42470593070525	0	0	0	1.65457540595903	2.00345207700044	1.76771816132451	1.80409606204586	0.214772610005662	0.829791137424562	0.551318718798949	1.46461121103975	0.62311019573594	1.05059998642337	1.41412915144504	0.738631309182614	0	1.55078431662999	0	1.27674821272944	1.92842024135361	0	0.684700518310572	2.3641815728834	1.02514052133054	0	1.45497335310052	1.74333049003058	0.357832360516264	1.80843630184617	0	0.357832360516264	0	1.05059998642337	0.214772610005662	0.905096189867912	1.4923043146666	0	0.869073825075789	0	0	0	1.58097511143784	1.57362188348582	2.07214241337283	0.938358191718936	0.357832360516264	0.786598688353867	2.21008355342218	0.969252934299048	0	0	0.357832360516264	1.59531828567228	0	0	0	0.357832360516264	1.02514052133054	2.21688114276676	0.869073825075789	1.66671357232198	1.58820590875303	0.998095101418537	0.551318718798949	1.6023160585728	2.28681344612124	3.97344953012123	1.82120268397577	1.81273359512562	0.684700518310572	1.81698878347218	0	2.70667206558078	1.70121632996422	2.05289748861017	0.829791137424562	1.4923043146666	0	1.58820590875303	1.67265776197407	2.35446440619197	2.10824856017343	2.35935016618939	0.786598688353867	0.214772610005662	0.357832360516264	0.786598688353867	2.33306397584789	1.81698878347218	1.53486356932839	1.64837668649734	1.69565288060138	1.55853104407721	1.02514052133054	0.998095101418537	1.80843630184617	1.9749753411218	1.73828420328765	1.9749753411218	1.77243556148994	2.16500362913707	1.88359477689257	1.99790415121421	1.83360448132198	2.00619968712516	2.44003426788241	2.02496110211959	1.92181804578831	0.938358191718936	1.11908719425858	1.83766094342816	1.63570733753525	1.41412915144504	0.869073825075789	1.99790415121421	4.79978429240375	4.62673442374496	4.94258976522228	3.28637278738981	1.57362188348582	1.97202221428713	1.93492357066967	1.86504237598076	2.23826606082797	1.84566194077187	1.58097511143784	2.14358275520015	1.51833690257522	0	1.35699771002155	1.45497335310052	1.38075948844201	1.76771816132451	1.77243556148994	0.969252934299048	1.27674821272944	2.03276005960343	1.23027709208531	1.62923131480255	1.64208820956154	1.50983158507723	0.998095101418537	1.21361189024578	1.89788639892533	1.94133095109879	1.72278369393798	1.67852169078197	1.19628158703189	0.905096189867912	1.68430749733024	1.67265776197407	1.26180360996726	1.75325049244039	0.357832360516264	1.21361189024578	0.214772610005662	1.90485962957888	1.63570733753525	1.26180360996726	2.26017607344007	1.39216998349545	0.62311019573594	1.4923043146666	1.27674821272944	1.46461121103975	1.38075948844201	0.357832360516264	1.53486356932839	1.45497335310052	1.07464924064174	1.24632636178999	1.34461080706438	0	0.214772610005662	1.4832680761659	0.357832360516264	1.40328834246018	1.39216998349545	1.67265776197407	0.869073825075789	1.56614200743547	1.74831881427225	2.0577892587373	2.1592655674617	1.39216998349545	1.98944707008977	2.32787153733539	1.96904886914493	1.84566194077187	1.84167986711342	2.05043078486102	1.92181804578831	1.70670941028458	1.72801224222881	1.63570733753525	2.28824646384683	1.05059998642337	0.969252934299048	2.04294548055299	1.55078431662999	1.23027709208531	1.66671357232198	1.86504237598076	1.86123486025781	1.66671357232198	1.50115636463842	1.31872390609827	1.71213387947019	1.23027709208531	1.66671357232198	0.869073825075789	0.905096189867912	1.78628789161156	1.62923131480255	0.786598688353867	1.21361189024578	1.36904109027323	1.51833690257522	1.05059998642337	1.59531828567228	0.998095101418537	0	0	0	0	0.62311019573594	1.45497335310052	0.214772610005662	0	0	0	0.738631309182614	0.465262813483251	0	0.551318718798949	1.02514052133054	1.15939726823886	1.77243556148994	1.34461080706438	1.34461080706438	0	1.88721201471517	1.09743634315239	1.91172266191902	1.50983158507723	1.64208820956154	1.05059998642337	0.869073825075789	1.54289689348095	1.27674821272944	1.73317859118595	0.214772610005662	0.869073825075789	1.71749143036849	1.78628789161156	1.26180360996726	1.46461121103975	1.46461121103975	1.39216998349545	1.24632636178999	1.80409606204586	1.65457540595903	1.90830470242672	2.28393314682928	1.46461121103975	1.70121632996422	0.551318718798949	2.04794999067064	1.62923131480255	1.82120268397577	1.19628158703189	1.15939726823886	1.42470593070525	2.21688114276676	1.5266788445477	1.02514052133054	1.42470593070525	0.829791137424562	0	0.214772610005662	2.16309935321872	0.684700518310572	1.11908719425858	1.75812679661836	1.40328834246018	1.41412915144504	3.03454228620285	1.64208820956154	1.88359477689257	1.07464924064174	1.3051778385336	1.86504237598076	2.03788262897199	1.29119561532167	1.76771816132451	1.33186020742519	1.55853104407721	1.71749143036849	0	2.10607776874611	1.45497335310052	2.73926351749897	2.68941076937035	3.76749268432451	4.52930168733387	4.28641490761338	1.86123486025781	2.88538241465139	3.49783565543747	2.46454599699264	2.50891293842342	0.998095101418537	1.3051778385336	0.905096189867912	1.58820590875303	2.02496110211959	1.96605502694012	4.67237669154335	1.75812679661836	1.31872390609827	0.357832360516264	1.23027709208531	0.786598688353867	1.60920286226601	1.23027709208531	0.938358191718936	1.84960783403349	1.6023160585728	0.214772610005662	1.50115636463842	0.465262813483251	2.09057060049792	1.3051778385336	1.89435734212011	0.738631309182614	1.26180360996726	1.76294895651469	1.63570733753525	0.551318718798949	0.62311019573594	0	ERR1305881	9465	WGS	195	7071779518	PRJEB12947	SAMEA3888906	5751713091	BEIJING GENOME INSTITUTE	2012	public	sra,fastq	ncbi,ena,gs,s3	ena,s3.us-east-1,gs.US,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377504	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E06-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888906	ERS1076040	Illumina	ERS1076040	ERP014480	E06_3MO	E06	3MO
ERR1305882	2.66087130025366	2.01747177122071	0.817779860100035	2.90900926686298	2.56901316530485	1.38420743066817	0.673527479699684	1.50041283147655	0	0	1.17415038132276	1.20035762508274	0	0.456024011083776	0	2.22821100044185	0.817779860100035	1.01236230591759	2.03642692998968	2.52675735715401	1.38420743066817	0.925878787847405	1.40055061190418	0.971269743346509	0.875183999634818	0.456024011083776	1.47414488122563	1.17415038132276	1.38420743066817	1.22507300687286	0.285303919564729	2.43046958672227	1.14625953746872	0.875183999634818	1.27064649225324	1.83173509864189	2.75334127992033	2.4026480793543	0.456024011083776	1.58155112483326	0.578252046162853	0.971269743346509	0.456024011083776	1.22507300687286	1.55987339009426	1.08445084064207	2.48657163255194	0	0.285303919564729	0.673527479699684	0.456024011083776	0.578252046162853	0.751615578195607	2.36428981220476	0.925878787847405	2.71542822587843	0.673527479699684	0	1.41630101345987	1.01236230591759	0	0.817779860100035	1.04990060612153	1.04990060612153	1.20035762508274	1.99765139119444	1.08445084064207	1.20035762508274	0	1.08445084064207	0.673527479699684	0.971269743346509	1.11645383736184	1.14625953746872	0.817779860100035	0.456024011083776	0	1.7466620757042	1.14625953746872	0.925878787847405	0.285303919564729	1.33112822700131	1.08445084064207	0.875183999634818	0.751615578195607	0.673527479699684	1.62190781323261	0.751615578195607	1.20035762508274	2.44950929868996	1.50041283147655	1.24845726760882	1.01236230591759	1.04990060612153	1.38420743066817	0.971269743346509	0.817779860100035	1.57084749847743	1.08445084064207	1.36722509934806	1.14625953746872	0.817779860100035	2.1585031244761	2.28618011660083	1.17415038132276	0.925878787847405	0	0	1.38420743066817	0.817779860100035	0	1.36722509934806	1.43150013562155	0.578252046162853	0	1.47414488122563	0.751615578195607	1.20035762508274	0.456024011083776	0.578252046162853	1.08445084064207	1.20035762508274	2.34649395230952	0.456024011083776	2.37462750406597	1.20035762508274	0	1.20035762508274	0.751615578195607	1.43150013562155	0.285303919564729	2.46499247440834	0.751615578195607	1.86047766922929	0.673527479699684	0.456024011083776	0.751615578195607	0.971269743346509	1.04990060612153	0.578252046162853	2.36428981220476	1.11645383736184	1.43150013562155	1.40055061190418	2.40424137464698	0.578252046162853	1.04990060612153	1.08445084064207	0.456024011083776	0.578252046162853	0.817779860100035	1.96828935287334	1.20035762508274	1.08445084064207	0.925878787847405	1.04990060612153	2.46360750215982	1.04990060612153	2.49180295291276	1.63143709301984	0.875183999634818	1.17415038132276	1.27064649225324	1.20035762508274	1.04990060612153	1.01236230591759	2.43493803537313	1.33112822700131	1.20035762508274	1.14625953746872	1.22507300687286	1.27064649225324	0.875183999634818	2.41055673813662	1.60219806716286	0	1.81352978099688	1.58155112483326	0	2.16406834697328	1.01236230591759	1.48747742554975	1.65883115164841	1.40055061190418	1.34955158427147	1.33112822700131	2.29649263341902	1.24845726760882	0	0.925878787847405	0.971269743346509	0.751615578195607	1.33112822700131	0.673527479699684	1.24845726760882	2.0401206683987	0.673527479699684	0.673527479699684	0.456024011083776	1.3118885697096	2.41832394936872	1.08445084064207	0.817779860100035	1.53705650555742	1.36722509934806	0.578252046162853	0.285303919564729	0.456024011083776	0.925878787847405	0	0	1.52518219603593	1.14625953746872	2.02132956623086	0.285303919564729	0.285303919564729	2.5071291325427	1.17415038132276	2.5523747490254	1.14625953746872	1.29175690808842	1.64989042564428	0.673527479699684	1.14625953746872	2.36428981220476	1.17415038132276	0.285303919564729	0.673527479699684	0.925878787847405	1.08445084064207	1.97260743660994	1.24845726760882	0.673527479699684	2.41368031198511	0.751615578195607	0.751615578195607	2.31249965404897	0.875183999634818	0.875183999634818	1.01236230591759	2.381385074245	0.578252046162853	1.48747742554975	1.38420743066817	2.78952061584542	1.33112822700131	1.17415038132276	2.08215601531906	0.751615578195607	1.41630101345987	1.34955158427147	1.54861477426207	0	0.751615578195607	1.66759152354137	1.33112822700131	1.65883115164841	1.92736360813263	2.71697906719241	1.29175690808842	1.48747742554975	1.98111689902237	1.52518219603593	0.751615578195607	1.63143709301984	3.96139653889699	4.00990502374648	4.09832533268541	4.14607239128907	5.36678039835872	5.04390178995416	3.87294695211294	1.11645383736184	1.7089238337146	1.86600476633691	2.99082909305087	0.875183999634818	0.817779860100035	0.578252046162853	1.33112822700131	4.0421176554525	1.99765139119444	0.971269743346509	0.673527479699684	2.32028722429783	1.11645383736184	0.925878787847405	0.578252046162853	1.24845726760882	0.817779860100035	0.925878787847405	0.673527479699684	0.578252046162853	2.35725872926057	0	1.22507300687286	1.27064649225324	1.59199728236218	0.925878787847405	0	1.20035762508274	1.11645383736184	0.285303919564729	0	1.60219806716286	1.11645383736184	0	2.64196938026198	2.28408789917127	2.67813911670614	2.39459272555178	1.04990060612153	0.925878787847405	1.54861477426207	1.3118885697096	1.14625953746872	1.11645383736184	1.7089238337146	2.42291846007975	1.27064649225324	1.33112822700131	2.36776312274581	1.04990060612153	0.456024011083776	2.41832394936872	1.04990060612153	0.285303919564729	1.55987339009426	0	0.971269743346509	4.1956656829026	1.67617867395761	2.4537870209421	2.8271412227026	2.02132956623086	2.40898648599294	1.67617867395761	2.41986085999128	1.50041283147655	0.578252046162853	5.12342073853447	2.9434239296231	3.2205858609379	0.751615578195607	0.578252046162853	0	0.673527479699684	1.08445084064207	1.22507300687286	2.45093989286194	2.39296356891592	1.14625953746872	1.17415038132276	0	0.456024011083776	0	0.285303919564729	2.09853696268392	2.62984206229583	2.70995625001653	1.38420743066817	1.24845726760882	0.925878787847405	0	1.34955158427147	2.76110207954375	1.62190781323261	1.34955158427147	0.751615578195607	1.17415038132276	1.38420743066817	1.67617867395761	1.8492078672342	2.39621579361111	2.47185184981024	1.34955158427147	0.875183999634818	1.53705650555742	1.3118885697096	1.985309911469	1.7466620757042	1.76088465832383	2.55910679962489	2.44950929868996	1.08445084064207	1.44618526754084	0.751615578195607	0.285303919564729	1.75383158581087	0.456024011083776	2.15286566026539	1.76782501492826	1.33112822700131	2.34649395230952	1.22507300687286	0.925878787847405	1.27064649225324	0.875183999634818	1.29175690808842	2.32028722429783	1.63143709301984	1.73195790604904	1.46039003839493	1.29175690808842	0.971269743346509	1.24845726760882	1.44618526754084	0.925878787847405	0.456024011083776	0.578252046162853	2.11432243720352	2.46082423672218	1.04990060612153	0.971269743346509	1.01236230591759	1.43150013562155	1.08445084064207	0.578252046162853	1.17415038132276	1.3118885697096	1.3118885697096	1.11645383736184	1.53705650555742	0.285303919564729	1.51297407548766	1.24845726760882	1.01236230591759	0.925878787847405	0.751615578195607	1.54861477426207	1.20035762508274	1.22507300687286	0.875183999634818	0.751615578195607	0.925878787847405	1.47414488122563	1.04990060612153	0.456024011083776	1.29175690808842	0.751615578195607	1.63143709301984	1.76782501492826	1.43150013562155	1.41630101345987	0.751615578195607	0.971269743346509	0.285303919564729	1.44618526754084	1.24845726760882	2.50334799423642	1.20035762508274	0.456024011083776	0.925878787847405	0.578252046162853	1.22507300687286	1.91281733539502	0.285303919564729	0	0.971269743346509	1.8492078672342	2.52795515864141	1.40055061190418	1.11645383736184	1.47414488122563	0.456024011083776	2.42896982826272	2.46774923881925	0.578252046162853	1.33112822700131	2.45942588637543	2.51211997991795	1.24845726760882	1.34955158427147	0.875183999634818	1.08445084064207	1.27064649225324	0.925878787847405	1.41630101345987	0	0	1.11645383736184	0.456024011083776	1.83173509864189	2.18564237389774	1.63143709301984	1.63143709301984	0	1.46039003839493	2.49697200836069	1.67617867395761	0	1.62190781323261	1.38420743066817	2.27347289818544	1.48747742554975	2.08215601531906	1.67617867395761	1.75383158581087	1.36722509934806	0.971269743346509	1.41630101345987	1.63143709301984	1.66759152354137	1.63143709301984	1.90284189502135	1.64989042564428	1.50041283147655	1.68459932060158	1.46039003839493	2.38638513172263	2.34830671350264	1.01236230591759	1.50041283147655	1.22507300687286	1.73937221889467	0.673527479699684	1.47414488122563	0.673527479699684	2.22581919639522	2.24688552316262	1.51297407548766	2.35725872926057	1.27064649225324	0	1.58155112483326	1.63143709301984	1.73937221889467	0	1.38420743066817	0	1.34955158427147	1.73937221889467	1.7746562016786	1.59199728236218	1.75383158581087	1.52518219603593	2.4026480793543	2.07202242303112	0	0	0	0	0	0.285303919564729	1.17415038132276	0	1.72441481369826	0	0	0	1.55987339009426	1.33112822700131	1.11645383736184	1.86600476633691	2.16406834697328	0.285303919564729	0	0.673527479699684	1.882176141584	0	0.673527479699684	1.14625953746872	0	1.43150013562155	1.70096608522935	0	0	1.64076176307311	1.6928597978204	0	0	1.08445084064207	0	1.76782501492826	0.751615578195607	2.4378916617226	0	1.61216474243462	0	0	0.578252046162853	1.82575105529068	1.7746562016786	1.65883115164841	0.971269743346509	2.90751440711806	0	0.456024011083776	1.64076176307311	2.14715405411955	1.17415038132276	1.81352978099688	2.37970551364181	0.456024011083776	1.27064649225324	1.64076176307311	2.73665168194666	4.52471853600693	4.84585830403214	6.3654134022834	3.94623226997633	6.36914442291816	5.67910427184436	4.07077044768113	4.35247300292944	5.10592494181675	5.94014915698276	5.61161592522227	4.64819339506966	4.76060825627311	5.57065820316424	5.73670827313745	6.13484007364549	4.98454771964316	3.99071828221926	1.22507300687286	4.21558843325595	0	1.48747742554975	0.285303919564729	0.875183999634818	1.08445084064207	1.14625953746872	0.673527479699684	0.456024011083776	0.673527479699684	0.673527479699684	0	0.925878787847405	0.673527479699684	0.456024011083776	0.673527479699684	0	0	0	0	0	0	0	2.36254268429091	0	1.80728770919055	0.751615578195607	0.817779860100035	1.98111689902237	0.875183999634818	0.925878787847405	1.48747742554975	1.04990060612153	1.27064649225324	0.925878787847405	0.925878787847405	2.39459272555178	1.78800443613183	1.52518219603593	2.20869725797998	1.48747742554975	1.59199728236218	1.33112822700131	1.24845726760882	2.57010005262269	2.07202242303112	3.60545432412978	1.20035762508274	2.12655029900597	3.20400939070161	3.62242963441462	1.14625953746872	0.456024011083776	2.05101704860643	1.70096608522935	0.751615578195607	4.01884210076748	3.97511030882353	1.7089238337146	1.89776691463939	1.65883115164841	1.11645383736184	1.38420743066817	1.44618526754084	0.971269743346509	0	0.456024011083776	0.751615578195607	0.285303919564729	0.285303919564729	0	1.40055061190418	1.33112822700131	2.34284557118246	2.21365850664954	0	1.04990060612153	1.7746562016786	3.96442817517582	3.55500265626097	4.99158826308318	0.817779860100035	0.456024011083776	0.456024011083776	0	0.285303919564729	1.62190781323261	1.22507300687286	1.22507300687286	1.44618526754084	1.59199728236218	0.875183999634818	1.34955158427147	2.62220720357342	2.44807397646926	1.57084749847743	0	0	1.40055061190418	1.20035762508274	1.11645383736184	1.34955158427147	1.44618526754084	1.55987339009426	1.08445084064207	0.285303919564729	0.285303919564729	1.81968340585824	1.01236230591759	0	1.20035762508274	0	0	0	1.04990060612153	2.24916437346352	0.817779860100035	0	0	0.751615578195607	0	0	1.01236230591759	1.58155112483326	1.29175690808842	1.11645383736184	1.08445084064207	1.67617867395761	1.04990060612153	2.43345365505597	0.875183999634818	0.971269743346509	1.36722509934806	0.925878787847405	1.04990060612153	0.925878787847405	1.41630101345987	1.58155112483326	0.673527479699684	1.33112822700131	1.17415038132276	1.60219806716286	1.04990060612153	0.751615578195607	1.04990060612153	1.01236230591759	1.04990060612153	2.05813232370462	1.73937221889467	2.36776312274581	1.14625953746872	1.08445084064207	1.22507300687286	1.14625953746872	1.38420743066817	0.925878787847405	0.673527479699684	0.875183999634818	1.11645383736184	1.01236230591759	0.925878787847405	0.673527479699684	1.20035762508274	0.875183999634818	1.14625953746872	0.925878787847405	0	1.04990060612153	1.17415038132276	0.817779860100035	0.456024011083776	0	1.34955158427147	0	0	2.21856371905523	1.50041283147655	1.7466620757042	1.47414488122563	1.01236230591759	1.24845726760882	0.456024011083776	1.62190781323261	2.13844328406461	0.456024011083776	1.882176141584	1.44618526754084	1.48747742554975	1.47414488122563	2.72465127618437	1.01236230591759	1.33112822700131	1.01236230591759	2.56901316530485	1.11645383736184	1.9550713641332	0.578252046162853	0.925878787847405	0.925878787847405	0.578252046162853	2.48657163255194	0.456024011083776	1.34955158427147	0.456024011083776	1.17415038132276	0.817779860100035	0.456024011083776	0.751615578195607	0.285303919564729	0.817779860100035	0.285303919564729	0.971269743346509	1.84346136660639	0	0	0	2.43936097606393	0	0	0	0	0.285303919564729	0.875183999634818	0	0.456024011083776	0	2.85617944449858	0.751615578195607	0.673527479699684	1.48747742554975	1.3118885697096	1.98946282816017	0.456024011083776	1.40055061190418	0.817779860100035	0.875183999634818	1.11645383736184	0	0	0.925878787847405	2.39621579361111	0.971269743346509	0.971269743346509	2.54896918209464	0.673527479699684	1.08445084064207	1.70096608522935	2.36948941645563	2.38968680598703	1.44618526754084	0.578252046162853	1.22507300687286	2.54323321178872	0.925878787847405	0.456024011083776	0.285303919564729	0.673527479699684	0.971269743346509	0	0	0	0	0	0	0.456024011083776	0.817779860100035	0.875183999634818	0.578252046162853	0.673527479699684	1.01236230591759	0.456024011083776	1.04990060612153	0.578252046162853	2.40424137464698	1.6928597978204	1.51297407548766	1.24845726760882	3.36781688844473	1.76088465832383	3.89773727418786	2.75688611752055	2.66525304659258	2.69960739028356	1.36722509934806	0	0.578252046162853	1.59199728236218	0.578252046162853	1.65883115164841	1.22507300687286	1.22507300687286	1.04990060612153	0.456024011083776	2.16956315584926	1.94143841617161	1.04990060612153	1.47414488122563	1.01236230591759	0.673527479699684	1.58155112483326	2.36948941645563	0.751615578195607	1.79452779163681	1.86047766922929	0.971269743346509	2.69718376006048	1.60219806716286	1.41630101345987	1.14625953746872	1.22507300687286	0.817779860100035	0	1.08445084064207	0.456024011083776	1.3118885697096	0.751615578195607	2.62412853821967	2.61345443219197	1.44618526754084	1.40055061190418	0.673527479699684	1.66759152354137	2.46499247440834	0.875183999634818	0.925878787847405	0.817779860100035	0.875183999634818	0.817779860100035	2.35011193960451	2.76666044381001	0.285303919564729	1.60219806716286	0.673527479699684	1.44618526754084	1.14625953746872	0.285303919564729	0.285303919564729	0.578252046162853	0.971269743346509	0	1.04990060612153	0.456024011083776	1.54861477426207	1.3118885697096	1.3118885697096	1.29175690808842	0.456024011083776	0.925878787847405	0.456024011083776	1.01236230591759	0.285303919564729	0	1.01236230591759	0.456024011083776	2.83428951362336	1.64076176307311	0.925878787847405	0	0.285303919564729	0	0.875183999634818	2.30855286891885	0.578252046162853	0.456024011083776	0.875183999634818	0.578252046162853	2.34649395230952	0.456024011083776	0.673527479699684	0.285303919564729	2.5455366988379	1.41630101345987	0.578252046162853	1.29175690808842	0	1.3118885697096	1.51297407548766	0.456024011083776	1.11645383736184	0	1.14625953746872	0.817779860100035	0.925878787847405	0.817779860100035	0.875183999634818	0.285303919564729	0.456024011083776	0.285303919564729	1.40055061190418	0.875183999634818	0.578252046162853	0.456024011083776	0.925878787847405	0.751615578195607	0.285303919564729	0.456024011083776	0.285303919564729	1.61216474243462	1.76088465832383	1.01236230591759	0.285303919564729	0.578252046162853	0.875183999634818	0	1.29175690808842	1.01236230591759	0.456024011083776	2.35548302734672	0.925878787847405	1.51297407548766	1.38420743066817	1.43150013562155	1.01236230591759	0.285303919564729	0.875183999634818	1.20035762508274	0.285303919564729	0.285303919564729	0.751615578195607	0	0.285303919564729	0	0.925878787847405	0	1.08445084064207	1.68459932060158	1.27064649225324	1.65883115164841	1.33112822700131	1.46039003839493	0.817779860100035	0	0.673527479699684	0.578252046162853	1.29175690808842	0.875183999634818	1.54861477426207	0.456024011083776	1.11645383736184	1.41630101345987	0	2.18826530416403	0.456024011083776	0.578252046162853	0.817779860100035	0.456024011083776	1.59199728236218	2.13253750085815	1.01236230591759	0.285303919564729	0.817779860100035	0.456024011083776	0	0.875183999634818	1.46039003839493	0.456024011083776	0.751615578195607	0	0.817779860100035	0	0.456024011083776	2.42139235086495	1.11645383736184	0.925878787847405	0.673527479699684	1.20035762508274	0	1.14625953746872	0.925878787847405	0.817779860100035	1.04990060612153	0	0.578252046162853	0.751615578195607	0.456024011083776	0	0.578252046162853	0.673527479699684	0	1.53705650555742	0	0.817779860100035	0	2.53389510782522	1.78138159987864	1.55987339009426	1.57084749847743	1.22507300687286	1.41630101345987	1.29175690808842	0.925878787847405	0	0.817779860100035	0	0	0.285303919564729	0.971269743346509	2.6231689334025	1.70096608522935	1.97260743660994	2.57226570084145	1.57084749847743	0.875183999634818	1.01236230591759	0.751615578195607	0.456024011083776	0.456024011083776	2.86891177538698	1.63143709301984	2.66699344110317	2.5635375489212	2.54323321178872	2.52795515864141	1.82575105529068	1.55987339009426	0.285303919564729	0.875183999634818	2.58921276367978	1.46039003839493	1.43150013562155	1.59199728236218	1.51297407548766	1.38420743066817	1.17415038132276	1.34955158427147	1.50041283147655	1.27064649225324	2.35902720040801	0.285303919564729	1.08445084064207	1.01236230591759	1.14625953746872	0.971269743346509	0.817779860100035	2.37970551364181	1.27064649225324	2.70838008082085	1.01236230591759	0.971269743346509	0.971269743346509	1.53705650555742	1.64989042564428	1.11645383736184	1.01236230591759	1.14625953746872	0.817779860100035	0.925878787847405	0.578252046162853	0.817779860100035	0.817779860100035	1.08445084064207	0.456024011083776	0.673527479699684	0.578252046162853	0.875183999634818	1.59199728236218	1.88743550000925	1.08445084064207	0.751615578195607	1.3118885697096	2.52795515864141	1.14625953746872	2.43046958672227	2.22099570446077	2.05458925765471	1.14625953746872	0.925878787847405	2.44807397646926	0.751615578195607	2.31053074492197	1.7466620757042	0.875183999634818	1.04990060612153	1.17415038132276	1.01236230591759	1.40055061190418	1.24845726760882	1.89776691463939	3.79899932491122	2.83132534452177	2.53389510782522	3.19406080704835	0.285303919564729	0	0.817779860100035	0	1.50041283147655	0.285303919564729	0	0.751615578195607	0.971269743346509	0.817779860100035	1.44618526754084	0	1.89776691463939	0.578252046162853	1.33112822700131	1.51297407548766	2.78952061584542	1.53705650555742	2.36428981220476	1.54861477426207	2.31053074492197	1.90785825568929	1.08445084064207	1.41630101345987	1.14625953746872	1.40055061190418	2.52314400270224	3.3145204634704	2.71852439023834	1.24845726760882	1.01236230591759	2.30256461349193	1.61216474243462	1.34955158427147	1.3118885697096	0.925878787847405	0.875183999634818	1.17415038132276	2.42291846007975	0.456024011083776	1.40055061190418	2.58608515362123	2.42291846007975	2.37120887541346	1.64989042564428	1.62190781323261	2.69799314054836	1.44618526754084	1.75383158581087	2.76249835413618	2.47860456859321	1.70096608522935	2.40424137464698	1.54861477426207	1.7089238337146	1.68459932060158	2.46499247440834	1.76782501492826	1.72441481369826	2.65733379178434	1.58155112483326	2.73368252410085	2.38803910642252	1.85487932317283	1.01236230591759	1.01236230591759	1.55987339009426	1.8492078672342	1.53705650555742	2.27775008277682	2.44373932638963	1.17415038132276	1.51297407548766	2.65107295837835	1.38420743066817	1.3118885697096	2.37120887541346	2.36602993973157	2.83782001620344	1.34955158427147	1.08445084064207	0.673527479699684	1.11645383736184	2.44807397646926	0.578252046162853	0.578252046162853	0	1.48747742554975	0.285303919564729	0.285303919564729	0.875183999634818	2.28618011660083	0	0	0	0	0	0.285303919564729	0	0	0.456024011083776	0.875183999634818	0.673527479699684	0	0.925878787847405	0	1.11645383736184	0.875183999634818	0.578252046162853	2.6035176509514	2.13550043115862	2.452365790032	1.72441481369826	4.61981694284012	4.28541593904163	1.7466620757042	1.7746562016786	1.882176141584	1.14625953746872	2.35902720040801	2.02515339433208	2.26915317005227	2.79213262059396	2.47048861447935	1.6928597978204	1.79452779163681	1.60219806716286	1.61216474243462	0.456024011083776	1.7089238337146	2.41368031198511	1.6928597978204	1.66759152354137	2.55463038070901	1.59199728236218	1.80095461079498	2.84364114770971	2.81434141332528	1.92256878223128	1.92256878223128	2.381385074245	1.53705650555742	1.85487932317283	1.88743550000925	2.43196418385235	2.00568841287821	2.26915317005227	1.92736360813263	1.58155112483326	0.751615578195607	3.53722273149862	1.7746562016786	0	1.7466620757042	1.93679731203765	1.52518219603593	0.456024011083776	0	0	0.817779860100035	1.29175690808842	1.70096608522935	1.8376378086461	2.37462750406597	1.52518219603593	1.36722509934806	3.00700465065154	0.578252046162853	1.48747742554975	1.75383158581087	0.925878787847405	2.31641089433356	0.456024011083776	1.08445084064207	1.01236230591759	1.11645383736184	2.43493803537313	1.24845726760882	1.27064649225324	1.46039003839493	0.925878787847405	0	0.456024011083776	1.65883115164841	0.925878787847405	1.14625953746872	0	1.33112822700131	2.62508602739494	1.29175690808842	2.43196418385235	1.61216474243462	0	1.04990060612153	1.14625953746872	2.08548200709534	1.11645383736184	1.71673838909596	0.817779860100035	1.59199728236218	0.925878787847405	1.01236230591759	1.01236230591759	1.33112822700131	1.27064649225324	1.04990060612153	0.817779860100035	1.11645383736184	0.673527479699684	1.20035762508274	1.34955158427147	1.04990060612153	1.04990060612153	0.875183999634818	1.11645383736184	1.3118885697096	1.20035762508274	0.817779860100035	0.578252046162853	2.32221249157782	1.53705650555742	1.9177204275462	0.673527479699684	1.14625953746872	0.751615578195607	1.17415038132276	1.40055061190418	0.673527479699684	1.27064649225324	1.20035762508274	1.40055061190418	0.751615578195607	0.578252046162853	0.456024011083776	0.456024011083776	1.60219806716286	1.14625953746872	0.971269743346509	0.925878787847405	1.17415038132276	2.70441444823433	0.673527479699684	1.46039003839493	1.61216474243462	1.01236230591759	0.971269743346509	1.22507300687286	0.751615578195607	1.08445084064207	0.456024011083776	0.971269743346509	1.47414488122563	1.36722509934806	1.01236230591759	2.34284557118246	1.17415038132276	2.63360974195815	0.751615578195607	0.673527479699684	0.456024011083776	1.61216474243462	0.971269743346509	1.08445084064207	0.578252046162853	1.24845726760882	1.44618526754084	2.075426627258	1.50041283147655	0	0.971269743346509	1.95952221001068	1.44618526754084	1.36722509934806	1.48747742554975	0.875183999634818	0.578252046162853	1.22507300687286	1.48747742554975	0.673527479699684	0.673527479699684	1.01236230591759	2.40898648599294	1.65883115164841	0	1.22507300687286	1.11645383736184	1.14625953746872	2.47048861447935	1.20035762508274	0.751615578195607	1.11645383736184	2.39459272555178	1.27064649225324	0.925878787847405	1.43150013562155	1.04990060612153	1.59199728236218	1.17415038132276	2.73960067819798	1.08445084064207	0.751615578195607	0.578252046162853	2.71542822587843	0.578252046162853	0.817779860100035	1.20035762508274	1.20035762508274	0.673527479699684	1.63143709301984	1.20035762508274	1.04990060612153	1.17415038132276	1.64989042564428	1.17415038132276	2.33358823311788	0.817779860100035	0.971269743346509	2.34830671350264	0	0	1.71673838909596	1.38420743066817	2.09530982980424	3.16964801324836	1.04990060612153	1.48747742554975	1.66759152354137	0.925878787847405	1.08445084064207	1.61216474243462	1.92256878223128	1.53705650555742	0.285303919564729	1.882176141584	2.59025031503251	0.456024011083776	1.01236230591759	1.27064649225324	1.44618526754084	1.20035762508274	1.29175690808842	0.925878787847405	2.44807397646926	1.04990060612153	1.47414488122563	0.817779860100035	1.68459932060158	1.38420743066817	0.875183999634818	1.24845726760882	0.971269743346509	1.40055061190418	1.29175690808842	0.971269743346509	1.04990060612153	1.41630101345987	0	0	0	0.971269743346509	2.49439517097635	1.7466620757042	1.43150013562155	0	2.30656594399127	0.875183999634818	0.285303919564729	2.42746487270263	2.00965182849075	2.46912108652206	1.57084749847743	1.81352978099688	1.81968340585824	2.02132956623086	2.13844328406461	1.08445084064207	1.76088465832383	1.79452779163681	1.52518219603593	1.64989042564428	1.89776691463939	1.73195790604904	2.46221809907825	1.60219806716286	1.33112822700131	1.93210607433523	0.751615578195607	1.51297407548766	1.54861477426207	1.6928597978204	1.29175690808842	1.58155112483326	1.88743550000925	2.49050101853354	1.73195790604904	1.48747742554975	1.85487932317283	1.81968340585824	1.11645383736184	1.82575105529068	1.73937221889467	2.00965182849075	2.78025286610644	1.6928597978204	1.20035762508274	1.3118885697096	2.49953364650932	1.66759152354137	1.34955158427147	1.3118885697096	1.29175690808842	1.17415038132276	1.8492078672342	1.64989042564428	0.285303919564729	1.94143841617161	2.53507341046663	1.40055061190418	1.8376378086461	1.14625953746872	0	0	2.51335878139841	1.53705650555742	1.24845726760882	2.43936097606393	2.34284557118246	1.11645383736184	1.9505744312502	2.11121090972077	1.98946282816017	3.15690693965157	0.285303919564729	0.456024011083776	0.817779860100035	1.38420743066817	1.01236230591759	1.55987339009426	1.50041283147655	0.925878787847405	0.578252046162853	1.20035762508274	0.875183999634818	0	0	0.456024011083776	0.456024011083776	1.99765139119444	0.285303919564729	2.20869725797998	1.66759152354137	0.673527479699684	0.925878787847405	0.673527479699684	2.32412926162648	1.36722509934806	0.971269743346509	1.33112822700131	0.875183999634818	1.51297407548766	1.14625953746872	0.817779860100035	1.01236230591759	0.817779860100035	0.456024011083776	0.285303919564729	0.673527479699684	2.93460382978277	2.06513290211757	0	0	2.60552327897133	1.14625953746872	1.38420743066817	0.673527479699684	2.5071291325427	2.74688673318901	4.30063926737615	2.55463038070901	2.70679817044898	2.76040225522634	2.06513290211757	1.08445084064207	1.11645383736184	1.01236230591759	1.57084749847743	0.578252046162853	2.37120887541346	0.875183999634818	0	0.456024011083776	0	0.925878787847405	3.85815860058061	1.92736360813263	1.17415038132276	1.43150013562155	1.08445084064207	1.27064649225324	0.578252046162853	0.875183999634818	0	1.46039003839493	3.68405017994119	1.98111689902237	0.456024011083776	2.452365790032	1.22507300687286	1.33112822700131	1.34955158427147	1.47414488122563	2.30055003808287	2.03642692998968	1.51297407548766	2.40582884598027	1.67617867395761	1.63143709301984	1.84346136660639	1.14625953746872	0.925878787847405	1.50041283147655	0.971269743346509	2.34284557118246	1.11645383736184	1.7746562016786	1.08445084064207	0	0.285303919564729	0	1.65883115164841	0.875183999634818	0.925878787847405	0.673527479699684	0.925878787847405	0.578252046162853	1.08445084064207	0	1.04990060612153	0	0	0	0	1.67617867395761	0.285303919564729	0	0.875183999634818	0.925878787847405	0.817779860100035	1.46039003839493	0.285303919564729	0.751615578195607	0	0	0.456024011083776	1.17415038132276	4.33780477695891	1.80095461079498	1.55987339009426	2.94571554120582	1.9550713641332	2.86231540972125	3.27739046712351	0.673527479699684	1.9550713641332	1.9505744312502	1.80095461079498	0.751615578195607	0.285303919564729	1.63143709301984	1.36722509934806	1.01236230591759	1.08445084064207	1.11645383736184	1.89263192830281	0.578252046162853	0.578252046162853	0.673527479699684	0.578252046162853	0.673527479699684	1.76088465832383	1.01236230591759	1.34955158427147	1.22507300687286	1.11645383736184	1.41630101345987	1.29175690808842	0.285303919564729	0.285303919564729	1.34955158427147	0	1.17415038132276	1.40055061190418	1.36722509934806	1.59199728236218	1.95952221001068	1.33112822700131	1.27064649225324	2.52555624294364	0.285303919564729	0.285303919564729	1.08445084064207	1.53705650555742	1.40055061190418	0.578252046162853	0.971269743346509	0.817779860100035	0.971269743346509	0.817779860100035	2.42896982826272	2.38803910642252	3.30463207320282	1.64076176307311	1.40055061190418	1.66759152354137	2.47321081937924	2.53742046819368	2.91148932215461	2.8030616493959	1.29175690808842	1.40055061190418	2.73442671879446	0.285303919564729	1.24845726760882	1.22507300687286	1.43150013562155	1.40055061190418	1.01236230591759	1.53705650555742	0.285303919564729	0.875183999634818	1.55987339009426	1.38420743066817	5.66960268326441	2.73516964043832	3.85854987821985	1.57084749847743	2.66350564954236	1.80095461079498	0.971269743346509	1.27064649225324	0.925878787847405	0.285303919564729	0	0.971269743346509	0.673527479699684	1.34955158427147	0	1.34955158427147	1.20035762508274	1.46039003839493	2.81495955883788	2.18300350608745	1.78800443613183	1.20035762508274	1.89263192830281	2.54438648251622	0.751615578195607	2.76389015403096	1.14625953746872	1.89263192830281	1.76782501492826	2.24916437346352	2.44228477526726	2.84074033493519	1.14625953746872	1.08445084064207	2.89792556792042	2.89433877853304	2.24229163268935	2.96098582492054	1.50041283147655	1.22507300687286	2.17767717477813	1.55987339009426	2.41832394936872	1.29175690808842	1.3118885697096	3.03356524004644	2.04378325577747	2.39621579361111	1.24845726760882	2.97488337009305	2.4826063696333	2.49953364650932	1.97260743660994	2.39783281843367	2.84709673927161	2.33916628123158	2.70281800025874	2.1960403662085	1.91281733539502	1.86600476633691	2.23295545022537	1.78800443613183	2.95296848258526	1.66759152354137	1.50041283147655	1.78138159987864	2.05101704860643	2.61443571925996	2.13550043115862	1.93679731203765	1.52518219603593	2.38305816444622	4.93847152619897	2.25816204753201	3.62165910929465	0.875183999634818	1.20035762508274	1.8492078672342	0.875183999634818	1.51297407548766	1.50041283147655	1.46039003839493	1.3118885697096	1.04990060612153	1.48747742554975	0.456024011083776	0.673527479699684	0.578252046162853	0.285303919564729	1.08445084064207	0	0.875183999634818	2.11432243720352	1.36722509934806	0	1.38420743066817	0.875183999634818	0.751615578195607	1.47414488122563	1.34955158427147	1.34955158427147	1.48747742554975	0.875183999634818	1.46039003839493	0.578252046162853	1.41630101345987	2.30456988695959	1.3118885697096	0.578252046162853	0.875183999634818	1.11645383736184	1.29175690808842	1.52518219603593	1.43150013562155	1.87685231012165	2.53858925755445	0.285303919564729	1.70096608522935	0.456024011083776	1.90785825568929	2.53389510782522	1.08445084064207	1.17415038132276	1.53705650555742	2.43196418385235	0.285303919564729	1.7089238337146	1.27064649225324	2.25593004481229	2.59846268039036	1.96392790395683	1.27064649225324	0.875183999634818	1.22507300687286	1.27064649225324	1.41630101345987	0.925878787847405	1.3118885697096	1.01236230591759	0.971269743346509	1.43150013562155	0.875183999634818	2.73368252410085	1.41630101345987	1.48747742554975	1.82575105529068	0.456024011083776	0.285303919564729	0	0.285303919564729	0	2.23764862887738	0.971269743346509	1.54861477426207	0.285303919564729	1.08445084064207	0.971269743346509	1.20035762508274	1.51297407548766	2.75759162613993	1.78800443613183	1.87685231012165	2.58503759154987	1.36722509934806	1.54861477426207	1.51297407548766	1.65883115164841	1.58155112483326	1.46039003839493	1.20035762508274	0.578252046162853	0.751615578195607	1.04990060612153	1.04990060612153	2.27775008277682	0.751615578195607	1.94603044693593	1.70096608522935	1.33112822700131	1.08445084064207	1.50041283147655	1.6928597978204	0.285303919564729	1.22507300687286	2.28618011660083	1.24845726760882	1.6928597978204	1.3118885697096	0.751615578195607	1.14625953746872	1.20035762508274	0.456024011083776	1.34955158427147	2.41212133326272	1.08445084064207	1.22507300687286	1.17415038132276	0.751615578195607	1.11645383736184	0.456024011083776	1.24845726760882	0.875183999634818	1.08445084064207	0.456024011083776	1.20035762508274	0.285303919564729	1.11645383736184	0.925878787847405	1.14625953746872	0.925878787847405	1.17415038132276	0.751615578195607	0	0.456024011083776	2.452365790032	0.456024011083776	1.04990060612153	1.33112822700131	1.04990060612153	2.93413461466076	2.61639166669518	1.08445084064207	1.82575105529068	2.73886530431713	1.62190781323261	2.52555624294364	1.34955158427147	1.48747742554975	1.43150013562155	2.49953364650932	1.62190781323261	1.14625953746872	1.24845726760882	2.01357940043574	2.09853696268392	1.96828935287334	1.7746562016786	1.11645383736184	1.29175690808842	0.673527479699684	0.673527479699684	0	1.33112822700131	2.381385074245	1.17415038132276	2.25816204753201	0.456024011083776	0.971269743346509	1.17415038132276	1.48747742554975	0	2.51211997991795	1.17415038132276	0.817779860100035	0.578252046162853	0.578252046162853	1.43150013562155	1.90785825568929	0.673527479699684	2.02132956623086	2.47591606743581	0.817779860100035	1.14625953746872	1.99357640867089	1.40055061190418	2.69393106908089	1.08445084064207	0	1.01236230591759	0.285303919564729	0.673527479699684	0.751615578195607	0	1.22507300687286	1.20035762508274	1.36722509934806	0.875183999634818	0.673527479699684	1.14625953746872	2.35548302734672	1.01236230591759	0.875183999634818	1.68459932060158	0.673527479699684	0.578252046162853	1.96392790395683	2.05458925765471	1.7089238337146	0.578252046162853	0.875183999634818	1.22507300687286	0	0.751615578195607	0.971269743346509	0.285303919564729	0.971269743346509	1.20035762508274	2.39459272555178	0	1.14625953746872	0.285303919564729	1.53705650555742	1.11645383736184	0.817779860100035	1.08445084064207	1.24845726760882	1.14625953746872	0.875183999634818	2.69960739028356	1.58155112483326	1.64989042564428	1.22507300687286	0.578252046162853	0.285303919564729	1.08445084064207	0.817779860100035	1.44618526754084	1.17415038132276	1.04990060612153	0.673527479699684	1.20035762508274	1.08445084064207	1.43150013562155	0	1.08445084064207	0.673527479699684	0.875183999634818	0.673527479699684	2.44950929868996	0.817779860100035	0.925878787847405	0	0.285303919564729	0.875183999634818	1.22507300687286	0.817779860100035	0.751615578195607	0.673527479699684	0.925878787847405	0.925878787847405	0.817779860100035	0.751615578195607	1.81352978099688	1.04990060612153	1.04990060612153	0.285303919564729	0.751615578195607	1.04990060612153	1.27064649225324	0	1.27064649225324	0.673527479699684	0.673527479699684	1.52518219603593	1.41630101345987	1.46039003839493	1.22507300687286	0.456024011083776	1.3118885697096	1.24845726760882	1.51297407548766	0.578252046162853	0.875183999634818	1.01236230591759	0.285303919564729	0.817779860100035	1.52518219603593	2.36254268429091	0.285303919564729	0.578252046162853	0.456024011083776	0.578252046162853	0.817779860100035	1.60219806716286	1.27064649225324	0.456024011083776	2.10174029231941	1.04990060612153	0.925878787847405	0.817779860100035	2.08215601531906	1.76782501492826	2.49825471612481	1.22507300687286	1.27064649225324	1.6928597978204	1.36722509934806	1.20035762508274	2.50334799423642	1.58155112483326	1.33112822700131	2.47048861447935	1.08445084064207	2.32603760911999	1.3118885697096	1.43150013562155	0.817779860100035	0	1.01236230591759	1.86047766922929	1.80095461079498	2.4026480793543	3.50250040045041	0.751615578195607	2.62412853821967	0	0.285303919564729	1.04990060612153	0.673527479699684	0.971269743346509	1.04990060612153	1.04990060612153	1.08445084064207	1.01236230591759	1.24845726760882	1.14625953746872	0.456024011083776	1.85487932317283	0.751615578195607	1.3118885697096	2.69393106908089	3.02830590238663	1.67617867395761	2.08878272063349	1.08445084064207	1.92256878223128	2.05458925765471	1.985309911469	2.77078302416489	3.04206965986195	2.91884562898365	2.35902720040801	2.21611803815937	3.15295384340337	2.56463820908506	1.7746562016786	2.14715405411955	1.38420743066817	0.578252046162853	1.66759152354137	0.751615578195607	1.11645383736184	0.875183999634818	0.751615578195607	1.55987339009426	1.27064649225324	0.673527479699684	0.925878787847405	1.14625953746872	1.01236230591759	1.14625953746872	1.17415038132276	0.285303919564729	2.5818796585142	0.456024011083776	0	2.49050101853354	2.37970551364181	0.925878787847405	1.40055061190418	1.50041283147655	2.41055673813662	3.74842377818	2.47591606743581	1.59199728236218	0.875183999634818	2.35725872926057	1.08445084064207	1.40055061190418	0.817779860100035	0.817779860100035	1.14625953746872	1.66759152354137	1.08445084064207	1.33112822700131	1.40055061190418	1.73195790604904	1.41630101345987	1.38420743066817	0.925878787847405	2.24229163268935	1.97260743660994	2.81680873388277	0.751615578195607	1.17415038132276	1.24845726760882	1.52518219603593	0.456024011083776	1.47414488122563	1.73195790604904	2.5243517976357	1.17415038132276	0.875183999634818	1.79452779163681	0.285303919564729	2.43936097606393	1.14625953746872	0.751615578195607	1.88743550000925	2.4826063696333	0.578252046162853	1.08445084064207	1.08445084064207	1.38420743066817	1.14625953746872	0.578252046162853	1.11645383736184	1.46039003839493	2.41368031198511	0.673527479699684	1.80095461079498	1.43150013562155	2.05458925765471	0	1.40055061190418	1.24845726760882	2.21856371905523	2.01747177122071	1.41630101345987	0	0.875183999634818	0	0	0	0	0	0	2.2234141469081	1.55987339009426	0.875183999634818	0.751615578195607	0.751615578195607	1.44618526754084	0.285303919564729	0.971269743346509	0.817779860100035	0	1.27064649225324	1.36722509934806	1.24845726760882	0.971269743346509	0.875183999634818	0.456024011083776	0.456024011083776	0.875183999634818	2.44518902214625	1.64989042564428	2.67303047796208	1.38420743066817	1.08445084064207	0.285303919564729	1.27064649225324	1.50041283147655	0.971269743346509	1.11645383736184	1.11645383736184	1.57084749847743	1.29175690808842	1.22507300687286	1.17415038132276	1.57084749847743	1.17415038132276	0.751615578195607	1.24845726760882	1.62190781323261	1.04990060612153	1.8492078672342	0.817779860100035	2.78689280644883	1.50041283147655	0.578252046162853	1.882176141584	0.751615578195607	1.36722509934806	0.751615578195607	1.59199728236218	1.14625953746872	1.46039003839493	1.71673838909596	2.99615251721854	3.5640123693589	2.61639166669518	3.87687477377194	3.43911313582853	3.28078494057937	3.94982429056039	4.8496671968044	3.36954296887657	3.21692929303374	2.49825471612481	1.29175690808842	1.24845726760882	1.71673838909596	0.751615578195607	3.76391175107675	3.20777589527057	0.875183999634818	1.24845726760882	2.76180077797474	1.93679731203765	1.44618526754084	0.925878787847405	1.27064649225324	0.925878787847405	1.34955158427147	0.456024011083776	1.17415038132276	0.751615578195607	1.51297407548766	0.925878787847405	1.59199728236218	1.41630101345987	1.71673838909596	1.48747742554975	1.17415038132276	1.41630101345987	0.673527479699684	1.83173509864189	2.8476700074547	0.751615578195607	1.43150013562155	1.88743550000925	0.673527479699684	1.01236230591759	1.50041283147655	1.27064649225324	0.578252046162853	1.11645383736184	0.925878787847405	0.817779860100035	2.36602993973157	1.58155112483326	1.14625953746872	0.285303919564729	1.6928597978204	1.01236230591759	1.43150013562155	1.14625953746872	0.925878787847405	1.34955158427147	0.456024011083776	1.7746562016786	2.51335878139841	1.17415038132276	2.44518902214625	0.751615578195607	1.11645383736184	0.751615578195607	0.817779860100035	2.37120887541346	1.38420743066817	1.27064649225324	1.76782501492826	1.04990060612153	1.17415038132276	0.578252046162853	1.01236230591759	1.51297407548766	2.38803910642252	0.578252046162853	1.57084749847743	2.41832394936872	1.63143709301984	2.59744458725227	1.17415038132276	1.73195790604904	2.13253750085815	1.08445084064207	2.40424137464698	1.40055061190418	2.31053074492197	0.751615578195607	0.285303919564729	0	0.925878787847405	0.673527479699684	0	0	0.925878787847405	0.578252046162853	0.673527479699684	0.751615578195607	2.31445967723733	0.971269743346509	1.47414488122563	2.44082533614633	1.08445084064207	1.66759152354137	1.22507300687286	0.578252046162853	1.20035762508274	1.24845726760882	1.36722509934806	2.44082533614633	0.971269743346509	1.38420743066817	2.29649263341902	2.34649395230952	0.456024011083776	0.285303919564729	0.925878787847405	0.925878787847405	0.578252046162853	0	0	0.285303919564729	1.47414488122563	2.28826230305978	2.24688552316262	2.33171284843163	0.578252046162853	0	1.40055061190418	0.751615578195607	1.08445084064207	0.817779860100035	1.40055061190418	1.7746562016786	0.971269743346509	2.27561675598497	2.03642692998968	0.925878787847405	1.68459932060158	0.456024011083776	0.578252046162853	0.971269743346509	2.72083211354117	2.48127652892053	1.36722509934806	0.578252046162853	0.673527479699684	2.35725872926057	0.673527479699684	0.673527479699684	1.17415038132276	1.65883115164841	1.70096608522935	1.22507300687286	2.06859132409973	0.875183999634818	1.24845726760882	1.27064649225324	0.875183999634818	1.29175690808842	1.08445084064207	1.80728770919055	1.11645383736184	1.66759152354137	2.73960067819798	0.971269743346509	1.81968340585824	0.456024011083776	1.68459932060158	0.875183999634818	0.751615578195607	1.29175690808842	1.33112822700131	1.04990060612153	1.14625953746872	0.925878787847405	2.4026480793543	1.36722509934806	1.20035762508274	2.48788538207295	1.40055061190418	0.875183999634818	0.925878787847405	0.578252046162853	0.751615578195607	0.925878787847405	0.456024011083776	0.673527479699684	0	1.17415038132276	0.456024011083776	0.285303919564729	2.39783281843367	1.22507300687286	0	0.817779860100035	2.47860456859321	0.456024011083776	0.817779860100035	2.02132956623086	1.20035762508274	1.54861477426207	1.01236230591759	1.14625953746872	0	1.24845726760882	2.48657163255194	1.64989042564428	1.99765139119444	1.62190781323261	1.11645383736184	2.47860456859321	1.04990060612153	0.673527479699684	1.22507300687286	1.17415038132276	3.21815157293831	1.34955158427147	2.25368651170644	1.22507300687286	0.578252046162853	1.01236230591759	1.14625953746872	1.58155112483326	2.24688552316262	1.04990060612153	0.971269743346509	1.43150013562155	1.70096608522935	0.673527479699684	1.38420743066817	1.47414488122563	1.36722509934806	1.22507300687286	1.20035762508274	0.456024011083776	0.751615578195607	1.04990060612153	0.817779860100035	1.33112822700131	1.24845726760882	1.54861477426207	1.08445084064207	0.578252046162853	1.11645383736184	0.925878787847405	1.66759152354137	0.751615578195607	2.24688552316262	1.66759152354137	1.51297407548766	2.08215601531906	1.14625953746872	1.29175690808842	2.42896982826272	0.817779860100035	1.04990060612153	1.08445084064207	2.53624852485377	0	2.4378916617226	2.36776312274581	0.751615578195607	0.578252046162853	0.971269743346509	2.06859132409973	1.3118885697096	1.38420743066817	0	1.48747742554975	1.27064649225324	0.875183999634818	0.578252046162853	1.34955158427147	2.2798729815158	2.38968680598703	1.17415038132276	1.76088465832383	1.11645383736184	0.456024011083776	0.578252046162853	1.62190781323261	1.27064649225324	0.971269743346509	1.60219806716286	0.971269743346509	1.08445084064207	1.40055061190418	0.925878787847405	0.751615578195607	1.24845726760882	0.673527479699684	1.29175690808842	1.11645383736184	0.925878787847405	1.14625953746872	1.46039003839493	0.751615578195607	0.971269743346509	2.36078849943852	1.43150013562155	1.24845726760882	2.44807397646926	1.38420743066817	0.925878787847405	1.14625953746872	1.76782501492826	0.673527479699684	1.08445084064207	0.875183999634818	1.54861477426207	1.29175690808842	2.38305816444622	1.3118885697096	1.08445084064207	2.42139235086495	2.73442671879446	2.42443922532558	1.65883115164841	1.43150013562155	1.11645383736184	2.38305816444622	1.40055061190418	3.69623574715231	1.88743550000925	1.96828935287334	2.92271863045289	3.01291846368544	1.78138159987864	1.20035762508274	1.14625953746872	1.7466620757042	0.971269743346509	2.59128539352949	0.285303919564729	1.14625953746872	0.578252046162853	1.48747742554975	0.285303919564729	0.285303919564729	1.55987339009426	1.04990060612153	1.86047766922929	0.817779860100035	0.456024011083776	1.41630101345987	0.751615578195607	1.20035762508274	1.08445084064207	1.62190781323261	0.751615578195607	1.08445084064207	0.875183999634818	1.29175690808842	0.925878787847405	0.456024011083776	0.673527479699684	0.578252046162853	1.11645383736184	0.578252046162853	1.11645383736184	1.17415038132276	0.817779860100035	1.04990060612153	0.578252046162853	1.27064649225324	0.456024011083776	1.20035762508274	0	0.971269743346509	0	0	1.01236230591759	0.456024011083776	0.673527479699684	1.40055061190418	0.285303919564729	0	0.285303919564729	0.971269743346509	1.34955158427147	0.578252046162853	1.17415038132276	0.971269743346509	1.17415038132276	1.38420743066817	0.578252046162853	1.11645383736184	0.673527479699684	0.456024011083776	1.27064649225324	2.33545555426419	1.34955158427147	2.32028722429783	0.285303919564729	0.456024011083776	0.817779860100035	1.53705650555742	1.50041283147655	2.29033455427474	2.72159863763717	0.673527479699684	0.925878787847405	0	0.285303919564729	2.37632677967884	1.48747742554975	0.285303919564729	0.673527479699684	0.751615578195607	0.817779860100035	0.817779860100035	1.01236230591759	1.14625953746872	0.751615578195607	0.285303919564729	0	0	1.01236230591759	1.11645383736184	0.751615578195607	0.578252046162853	0.925878787847405	1.65883115164841	1.43150013562155	1.24845726760882	1.08445084064207	1.98946282816017	0.925878787847405	0.456024011083776	0.673527479699684	0	0.285303919564729	1.08445084064207	0.578252046162853	0.578252046162853	0.817779860100035	1.76782501492826	2.33731488091497	0	0	0	0	0.285303919564729	0.817779860100035	0.925878787847405	0.285303919564729	1.04990060612153	1.04990060612153	1.14625953746872	0.817779860100035	0.578252046162853	0.673527479699684	1.04990060612153	1.41630101345987	1.08445084064207	2.40898648599294	1.34955158427147	0.751615578195607	1.01236230591759	1.04990060612153	0	0.285303919564729	2.36948941645563	2.79859471900265	1.11645383736184	1.08445084064207	0.751615578195607	0.578252046162853	0.578252046162853	0	0.875183999634818	0	2.51211997991795	1.01236230591759	0.875183999634818	1.11645383736184	1.11645383736184	2.42443922532558	0.971269743346509	0.673527479699684	1.44618526754084	1.38420743066817	0.925878787847405	1.01236230591759	1.52518219603593	0	0.456024011083776	0.875183999634818	1.57084749847743	1.14625953746872	1.20035762508274	2.09205853727691	1.08445084064207	1.01236230591759	1.14625953746872	1.93679731203765	1.22507300687286	2.42291846007975	1.54861477426207	1.38420743066817	1.41630101345987	0.925878787847405	0.578252046162853	1.14625953746872	0.817779860100035	1.52518219603593	0.578252046162853	2.43345365505597	1.01236230591759	0.285303919564729	0.751615578195607	1.68459932060158	1.87685231012165	1.01236230591759	0.673527479699684	1.20035762508274	0.578252046162853	1.29175690808842	2.70121566215001	1.04990060612153	1.01236230591759	0.751615578195607	0.817779860100035	0	0.456024011083776	1.11645383736184	2.37970551364181	1.08445084064207	0	0.925878787847405	0.673527479699684	1.24845726760882	1.08445084064207	0.751615578195607	2.52193283946033	0	2.39132827785161	0	1.11645383736184	0.751615578195607	0.925878787847405	0.925878787847405	0	2.51211997991795	1.08445084064207	0.578252046162853	0.925878787847405	0.285303919564729	0.673527479699684	0.971269743346509	1.01236230591759	1.91281733539502	1.54861477426207	1.38420743066817	0.971269743346509	2.39132827785161	1.17415038132276	1.20035762508274	1.27064649225324	0.875183999634818	0.578252046162853	1.3118885697096	0	1.3118885697096	2.4026480793543	0.285303919564729	1.24845726760882	0	1.04990060612153	2.58921276367978	1.04990060612153	1.01236230591759	0.875183999634818	0.875183999634818	1.27064649225324	0.875183999634818	0.456024011083776	0.751615578195607	0.875183999634818	1.34955158427147	2.47591606743581	0.971269743346509	0.925878787847405	0.875183999634818	2.4826063696333	1.08445084064207	2.37801943239584	1.20035762508274	0.875183999634818	0.925878787847405	0.751615578195607	1.08445084064207	0.285303919564729	2.32412926162648	1.08445084064207	1.11645383736184	2.46499247440834	1.20035762508274	1.24845726760882	1.20035762508274	1.29175690808842	1.59199728236218	1.38420743066817	1.27064649225324	0.751615578195607	1.24845726760882	0.971269743346509	1.22507300687286	1.27064649225324	1.08445084064207	1.20035762508274	1.91281733539502	1.98111689902237	1.20035762508274	2.02894384844771	1.47414488122563	1.882176141584	0.925878787847405	1.36722509934806	1.11645383736184	0.456024011083776	1.79452779163681	0.456024011083776	1.11645383736184	1.84346136660639	1.22507300687286	1.01236230591759	1.41630101345987	2.5455366988379	2.60751968730337	2.31641089433356	1.81352978099688	2.15569353961442	2.0616467184229	2.12352545845154	2.12955421732718	2.57118422663045	1.40055061190418	3.26878636180147	2.24688552316262	3.97438346144381	3.73859369930496	3.92393683478001	3.9079290412657	2.70600504922203	2.43936097606393	2.79278317452492	1.48747742554975	1.01236230591759	1.38420743066817	1.01236230591759	0.285303919564729	0.925878787847405	0.875183999634818	0.285303919564729	0.817779860100035	0.578252046162853	0.673527479699684	0.751615578195607	0.578252046162853	2.12955421732718	1.87146240526893	0.578252046162853	0.875183999634818	0.456024011083776	0.875183999634818	0.875183999634818	0.578252046162853	0.456024011083776	0	1.04990060612153	0.578252046162853	0.751615578195607	1.04990060612153	1.20035762508274	0.285303919564729	0.751615578195607	0.578252046162853	0	0.925878787847405	0.578252046162853	2.55910679962489	0.971269743346509	1.01236230591759	2.44518902214625	0.673527479699684	0.456024011083776	2.39459272555178	0.875183999634818	1.41630101345987	0	0	1.38420743066817	0.285303919564729	0.456024011083776	0.673527479699684	0.285303919564729	1.08445084064207	1.62190781323261	0.456024011083776	0.456024011083776	0.285303919564729	1.34955158427147	1.68459932060158	0.875183999634818	1.27064649225324	0.817779860100035	1.11645383736184	0.875183999634818	1.44618526754084	0.925878787847405	0.875183999634818	0.578252046162853	0.456024011083776	0.578252046162853	0.971269743346509	0.673527479699684	1.40055061190418	1.17415038132276	0.875183999634818	0.925878787847405	0.578252046162853	0.673527479699684	0.673527479699684	0.925878787847405	2.45942588637543	1.11645383736184	1.3118885697096	0.673527479699684	0.875183999634818	0.751615578195607	1.29175690808842	1.55987339009426	2.49310099599645	0.751615578195607	2.47185184981024	0.817779860100035	1.01236230591759	0.578252046162853	0	2.31641089433356	1.04990060612153	0.817779860100035	0.578252046162853	1.01236230591759	0.456024011083776	0.925878787847405	0.673527479699684	0.971269743346509	1.3118885697096	1.34955158427147	0.925878787847405	1.04990060612153	2.46637304399401	0.971269743346509	0.578252046162853	0	1.14625953746872	0.578252046162853	0.925878787847405	0.971269743346509	0.456024011083776	1.52518219603593	0.875183999634818	0.285303919564729	0	0.817779860100035	0.456024011083776	0.456024011083776	1.01236230591759	0.925878787847405	1.27064649225324	0	0.456024011083776	0.751615578195607	0.673527479699684	0.875183999634818	1.20035762508274	0.285303919564729	0	2.21611803815937	0	0.673527479699684	0.817779860100035	0.285303919564729	0.456024011083776	0	0.578252046162853	2.34467359285779	0.578252046162853	0.971269743346509	0.817779860100035	0.285303919564729	0.578252046162853	1.24845726760882	0	0	0.456024011083776	1.33112822700131	1.17415038132276	0.285303919564729	0.456024011083776	0.456024011083776	0.456024011083776	0	0	1.20035762508274	0.456024011083776	0.673527479699684	0.751615578195607	1.14625953746872	0.456024011083776	0.673527479699684	1.57084749847743	0.285303919564729	0.578252046162853	1.17415038132276	0.817779860100035	0.285303919564729	0.285303919564729	0	1.24845726760882	2.02894384844771	0.971269743346509	1.24845726760882	1.43150013562155	0.578252046162853	1.73937221889467	1.67617867395761	1.59199728236218	2.47994260363007	2.44082533614633	1.3118885697096	2.57656486648033	1.11645383736184	1.6928597978204	0.456024011083776	0.285303919564729	0	0	1.48747742554975	0.285303919564729	0.578252046162853	0.456024011083776	0.971269743346509	1.24845726760882	0.578252046162853	0.751615578195607	0	0.456024011083776	1.14625953746872	1.04990060612153	2.04378325577747	1.34955158427147	2.0616467184229	0.971269743346509	1.43150013562155	1.29175690808842	0.578252046162853	1.52518219603593	1.14625953746872	0.751615578195607	1.14625953746872	1.01236230591759	1.04990060612153	0.925878787847405	1.20035762508274	1.44618526754084	0.817779860100035	1.46039003839493	2.42896982826272	1.38420743066817	1.17415038132276	1.53705650555742	1.11645383736184	0.751615578195607	1.43150013562155	2.41212133326272	1.17415038132276	2.87000149430492	1.44618526754084	0.817779860100035	1.11645383736184	1.40055061190418	0	0.817779860100035	1.55987339009426	2.5579920130807	2.2603826377781	2.63078705096528	1.17415038132276	2.53858925755445	1.40055061190418	1.3118885697096	1.40055061190418	1.08445084064207	1.41630101345987	1.8376378086461	0.925878787847405	0.751615578195607	1.08445084064207	1.08445084064207	0.751615578195607	1.33112822700131	1.27064649225324	1.20035762508274	1.34955158427147	1.04990060612153	1.51297407548766	1.24845726760882	0.285303919564729	1.01236230591759	1.27064649225324	0.578252046162853	2.31445967723733	1.40055061190418	1.81352978099688	1.11645383736184	2.35011193960451	1.27064649225324	2.78292103674341	1.29175690808842	2.47185184981024	1.17415038132276	2.48657163255194	1.50041283147655	1.46039003839493	1.08445084064207	1.59199728236218	1.46039003839493	1.04990060612153	1.70096608522935	1.01236230591759	1.3118885697096	0.875183999634818	2.41523371448185	0.673527479699684	1.04990060612153	1.22507300687286	0.673527479699684	1.20035762508274	1.22507300687286	1.08445084064207	1.20035762508274	0.925878787847405	0.925878787847405	1.41630101345987	0.751615578195607	0.971269743346509	1.20035762508274	0.925878787847405	0.925878787847405	1.40055061190418	0.875183999634818	1.40055061190418	1.40055061190418	1.17415038132276	1.36722509934806	1.01236230591759	2.37292155352632	0	1.63143709301984	1.24845726760882	0	1.73937221889467	1.29175690808842	1.29175690808842	1.64989042564428	2.452365790032	1.17415038132276	2.2603826377781	0.578252046162853	2.15569353961442	0.673527479699684	1.22507300687286	1.20035762508274	1.79452779163681	0.673527479699684	1.04990060612153	0.285303919564729	1.57084749847743	1.38420743066817	0	1.65883115164841	0.971269743346509	2.10807692855523	2.06859132409973	2.41368031198511	1.41630101345987	0.817779860100035	0.925878787847405	0.578252046162853	1.20035762508274	1.01236230591759	0.925878787847405	1.08445084064207	1.51297407548766	1.62190781323261	2.39783281843367	1.01236230591759	0.971269743346509	1.24845726760882	1.8376378086461	2.5635375489212	1.29175690808842	1.58155112483326	0.673527479699684	1.82575105529068	2.56132782465977	1.64076176307311	1.20035762508274	1.72441481369826	1.04990060612153	2.01747177122071	0.875183999634818	0.456024011083776	1.34955158427147	0.875183999634818	1.17415038132276	0.285303919564729	0.875183999634818	4.93495268802794	2.32028722429783	1.17415038132276	1.3118885697096	1.14625953746872	1.24845726760882	2.36602993973157	2.6922955422356	1.89776691463939	1.01236230591759	1.20035762508274	1.04990060612153	0.925878787847405	2.55124252469362	1.47414488122563	1.55987339009426	1.92736360813263	2.81865006872774	2.39296356891592	1.43150013562155	2.36948941645563	0.925878787847405	1.01236230591759	1.22507300687286	0.971269743346509	0.925878787847405	2.65466162164531	1.44618526754084	1.04990060612153	1.59199728236218	2.27775008277682	1.01236230591759	4.31558112534712	3.22637307840732	0.578252046162853	1.14625953746872	1.3118885697096	2.75334127992033	1.83173509864189	0.875183999634818	0.971269743346509	0.673527479699684	1.60219806716286	1.59199728236218	1.59199728236218	1.73937221889467	2.34284557118246	1.60219806716286	1.65883115164841	1.89776691463939	1.3118885697096	2.32412926162648	1.8492078672342	1.87685231012165	2.31835338411279	2.51950033253392	1.43150013562155	1.52518219603593	2.78158900047334	1.9550713641332	1.78800443613183	1.40055061190418	2.1442698333378	1.50041283147655	1.81968340585824	1.65883115164841	2.57118422663045	2.37632677967884	1.52518219603593	0	1.65883115164841	2.381385074245	2.08878272063349	1.95952221001068	1.80095461079498	1.91281733539502	1.66759152354137	1.68459932060158	1.63143709301984	1.53705650555742	1.86600476633691	2.47860456859321	1.81352978099688	1.40055061190418	1.59199728236218	2.10174029231941	2.35725872926057	1.47414488122563	1.52518219603593	1.78800443613183	1.90284189502135	2.41986085999128	1.66759152354137	1.17415038132276	1.34955158427147	2.52193283946033	0.578252046162853	1.64076176307311	1.70096608522935	0	1.83173509864189	1.64989042564428	1.34955158427147	2.02132956623086	1.38420743066817	1.87146240526893	2.70521047692362	1.93679731203765	1.04990060612153	1.17415038132276	0.875183999634818	0	3.12724630836244	1.22507300687286	2.56792355106191	1.14625953746872	1.27064649225324	0.875183999634818	1.01236230591759	0.971269743346509	1.14625953746872	1.34955158427147	1.14625953746872	2.42896982826272	1.14625953746872	2.36254268429091	1.50041283147655	1.58155112483326	1.08445084064207	1.43150013562155	1.24845726760882	0	1.43150013562155	1.43150013562155	1.7466620757042	1.43150013562155	2.47185184981024	1.52518219603593	1.17415038132276	1.75383158581087	4.36847897547908	3.54591684819522	0.875183999634818	1.24845726760882	1.3118885697096	1.17415038132276	0.925878787847405	1.04990060612153	0.817779860100035	1.3118885697096	1.22507300687286	0.578252046162853	2.48657163255194	1.44618526754084	1.04990060612153	2.39783281843367	1.01236230591759	0.971269743346509	1.51297407548766	1.24845726760882	1.51297407548766	0.875183999634818	1.41630101345987	2.41523371448185	1.04990060612153	1.38420743066817	1.87146240526893	1.24845726760882	1.11645383736184	1.14625953746872	1.36722509934806	1.17415038132276	2.44807397646926	0	1.17415038132276	1.6928597978204	0.817779860100035	1.20035762508274	1.17415038132276	1.24845726760882	1.17415038132276	1.01236230591759	2.32793760775439	2.32603760911999	1.50041283147655	0.456024011083776	1.08445084064207	2.5071291325427	0.673527479699684	1.11645383736184	1.52518219603593	1.01236230591759	0.673527479699684	0.817779860100035	4.30120417511338	2.32603760911999	0.285303919564729	1.98111689902237	1.40055061190418	1.53705650555742	1.55987339009426	0.817779860100035	1.73195790604904	0.971269743346509	1.53705650555742	2.05101704860643	0	1.38420743066817	0.971269743346509	1.22507300687286	1.52518219603593	2.17498931067206	1.94143841617161	0.578252046162853	2.32221249157782	1.92256878223128	1.43150013562155	1.34955158427147	1.11645383736184	1.33112822700131	1.57084749847743	1.08445084064207	1.48747742554975	1.20035762508274	2.80998958285617	1.92256878223128	2.56243409219518	2.77621962030771	1.65883115164841	2.45942588637543	2.11432243720352	2.22821100044185	2.26259193166356	1.9177204275462	2.6401255393236	1.33112822700131	0.578252046162853	1.01236230591759	1.04990060612153	1.57084749847743	1.6928597978204	1.3118885697096	2.22821100044185	1.60219806716286	1.41630101345987	1.17415038132276	1.7746562016786	2.0616467184229	2.5083822316219	1.88743550000925	1.41630101345987	1.96392790395683	1.54861477426207	2.03642692998968	1.51297407548766	0.285303919564729	3.4018989417575	2.25593004481229	1.3118885697096	1.40055061190418	2.6695910252063	0.971269743346509	0.285303919564729	0.817779860100035	1.36722509934806	1.22507300687286	0.875183999634818	1.11645383736184	1.94143841617161	1.62190781323261	1.17415038132276	1.63143709301984	1.29175690808842	1.17415038132276	1.64076176307311	1.11645383736184	1.01236230591759	1.14625953746872	1.08445084064207	0.285303919564729	1.34955158427147	1.54861477426207	1.41630101345987	0	0.817779860100035	0.673527479699684	1.64076176307311	1.24845726760882	2.41055673813662	0.456024011083776	2.37120887541346	0.875183999634818	0.751615578195607	1.14625953746872	1.3118885697096	1.38420743066817	1.72441481369826	1.20035762508274	0	0.971269743346509	1.11645383736184	2.38638513172263	1.3118885697096	2.43936097606393	1.38420743066817	1.62190781323261	1.48747742554975	1.29175690808842	2.70600504922203	0	1.43150013562155	1.17415038132276	1.20035762508274	0.285303919564729	1.36722509934806	0.456024011083776	0.875183999634818	2.37292155352632	1.11645383736184	0.751615578195607	0.875183999634818	1.24845726760882	0.456024011083776	1.63143709301984	1.04990060612153	2.49050101853354	0.751615578195607	1.22507300687286	1.34955158427147	0.578252046162853	1.14625953746872	1.08445084064207	1.27064649225324	2.49180295291276	1.08445084064207	1.38420743066817	2.54091744192527	1.78138159987864	1.3118885697096	1.33112822700131	1.24845726760882	0	0.751615578195607	1.50041283147655	2.50334799423642	1.41630101345987	0.971269743346509	0.817779860100035	1.08445084064207	2.22099570446077	1.81352978099688	1.40055061190418	0.456024011083776	1.80728770919055	0.925878787847405	1.20035762508274	1.61216474243462	1.22507300687286	1.54861477426207	1.59199728236218	1.78138159987864	1.22507300687286	0.285303919564729	0.578252046162853	1.22507300687286	0.578252046162853	0.456024011083776	0.456024011083776	0.875183999634818	1.38420743066817	1.40055061190418	1.20035762508274	1.882176141584	1.38420743066817	1.43150013562155	1.62190781323261	1.29175690808842	1.83173509864189	1.14625953746872	1.67617867395761	1.7466620757042	1.9505744312502	1.44618526754084	1.3118885697096	1.59199728236218	0.925878787847405	1.65883115164841	1.44618526754084	1.17415038132276	1.27064649225324	1.95952221001068	1.62190781323261	1.14625953746872	1.11645383736184	2.59025031503251	3.22780791287513	1.81352978099688	2.49310099599645	2.99370365793129	3.12149027404365	0.578252046162853	1.08445084064207	0.925878787847405	0.673527479699684	1.01236230591759	1.04990060612153	3.30443199065554	3.45439826085906	2.68067107639309	3.12694525363319	2.09530982980424	1.62190781323261	1.90284189502135	1.04990060612153	4.56498345451883	4.26512799084415	4.1638033754434	3.86172294142831	4.37373134007834	3.75322101811353	3.80320833194049	4.20820847632037	4.27952170850628	3.65477872647915	3.795072571306	1.882176141584	2.31835338411279	2.18564237389774	2.74543926830132	0.925878787847405	1.51297407548766	2.9270348667942	1.11645383736184	1.14625953746872	1.44618526754084	1.04990060612153	1.38420743066817	2.70916888046	0.578252046162853	3.23161112300019	1.76088465832383	0.578252046162853	1.54861477426207	1.55987339009426	1.57084749847743	1.08445084064207	1.76782501492826	2.41986085999128	2.31445967723733	1.882176141584	2.6922955422356	1.84346136660639	0.971269743346509	1.882176141584	1.14625953746872	1.08445084064207	1.24845726760882	1.01236230591759	2.48788538207295	1.40055061190418	1.27064649225324	0.925878787847405	0.456024011083776	0.817779860100035	1.38420743066817	0.817779860100035	0.971269743346509	1.65883115164841	1.75383158581087	0.817779860100035	1.20035762508274	1.64989042564428	0.875183999634818	0.751615578195607	0.456024011083776	0	1.61216474243462	0.456024011083776	0	1.04990060612153	1.01236230591759	1.29175690808842	1.08445084064207	0.817779860100035	1.11645383736184	0.285303919564729	0	0.751615578195607	0	0.285303919564729	0.673527479699684	1.8492078672342	0	0	1.27064649225324	2.41212133326272	0	0	1.08445084064207	2.17498931067206	3.06315299357223	2.21856371905523	2.716204338781	2.45942588637543	2.43641735948577	1.17415038132276	1.60219806716286	1.17415038132276	1.40055061190418	1.29175690808842	0.875183999634818	0.817779860100035	2.42139235086495	0.751615578195607	2.85786150553884	1.01236230591759	0.971269743346509	0.971269743346509	0.925878787847405	0.751615578195607	1.20035762508274	1.50041283147655	0	2.28198555365428	0.578252046162853	1.24845726760882	1.64076176307311	1.7466620757042	0.578252046162853	1.29175690808842	0	1.80728770919055	1.72441481369826	1.27064649225324	0.578252046162853	0.817779860100035	1.11645383736184	1.51297407548766	1.22507300687286	0.673527479699684	1.01236230591759	2.80179006489137	0.875183999634818	1.22507300687286	1.01236230591759	1.08445084064207	0.817779860100035	0.971269743346509	0.673527479699684	0.925878787847405	1.17415038132276	0.971269743346509	0.456024011083776	0.673527479699684	1.01236230591759	1.27064649225324	0.925878787847405	0.751615578195607	0	1.01236230591759	0.875183999634818	0	1.87146240526893	1.20035762508274	0.971269743346509	0.285303919564729	1.27064649225324	1.27064649225324	2.31445967723733	1.60219806716286	1.17415038132276	1.55987339009426	0.673527479699684	0.817779860100035	0.925878787847405	1.57084749847743	0.673527479699684	0.817779860100035	0.456024011083776	2.58503759154987	1.40055061190418	1.41630101345987	2.74179935814945	1.33112822700131	0.751615578195607	1.29175690808842	0.875183999634818	2.4826063696333	0.971269743346509	2.43046958672227	0	1.08445084064207	1.04990060612153	1.14625953746872	0.456024011083776	1.22507300687286	0.751615578195607	2.40582884598027	1.11645383736184	1.83173509864189	0.578252046162853	0.673527479699684	0	1.08445084064207	0	1.22507300687286	0.285303919564729	0	1.04990060612153	0.925878787847405	0.925878787847405	0	0	1.08445084064207	0.817779860100035	0.673527479699684	0	0	1.04990060612153	0	1.01236230591759	0.751615578195607	1.22507300687286	0.875183999634818	0.285303919564729	0	0.875183999634818	0	0.817779860100035	1.33112822700131	0.673527479699684	1.04990060612153	0	0	0	1.36722509934806	1.04990060612153	0.456024011083776	0.971269743346509	0.875183999634818	0	0	0	0.578252046162853	0.817779860100035	0.875183999634818	0.578252046162853	1.20035762508274	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0	0	0	0.285303919564729	0	0	0.971269743346509	0	0	0	1.41630101345987	0.751615578195607	0.285303919564729	0.285303919564729	1.38420743066817	0.578252046162853	0	0.817779860100035	0.456024011083776	0.285303919564729	0.578252046162853	1.34955158427147	0	2.41055673813662	0.285303919564729	0.971269743346509	0	0	0.456024011083776	0.751615578195607	1.36722509934806	0.971269743346509	1.40055061190418	0.285303919564729	0.456024011083776	2.30656594399127	0.817779860100035	0.285303919564729	0	0	0.578252046162853	0	0.285303919564729	0.456024011083776	2.53858925755445	2.46360750215982	1.66759152354137	1.04990060612153	1.34955158427147	0.578252046162853	2.06859132409973	1.3118885697096	0.817779860100035	0.578252046162853	0.456024011083776	1.14625953746872	0.673527479699684	1.14625953746872	1.20035762508274	2.30055003808287	1.27064649225324	1.22507300687286	1.14625953746872	0	0	0.456024011083776	0.971269743346509	1.08445084064207	1.88743550000925	1.38420743066817	1.33112822700131	1.52518219603593	0.285303919564729	0.817779860100035	0	2.32221249157782	1.46039003839493	0.673527479699684	1.14625953746872	1.38420743066817	0.875183999634818	0	1.14625953746872	0.578252046162853	1.11645383736184	0.971269743346509	0	0	0.925878787847405	2.44807397646926	0	0	0.456024011083776	1.08445084064207	2.0616467184229	1.01236230591759	2.1174118304588	1.24845726760882	1.22507300687286	2.47456554979948	1.47414488122563	1.52518219603593	2.61345443219197	0.285303919564729	0	0.817779860100035	0.456024011083776	0.285303919564729	0.456024011083776	0.578252046162853	0	0.673527479699684	0.285303919564729	0.578252046162853	0.285303919564729	0	2.59744458725227	2.29649263341902	0.925878787847405	1.08445084064207	0	0.971269743346509	1.33112822700131	2.19860142600243	1.51297407548766	0.578252046162853	1.7746562016786	1.41630101345987	1.22507300687286	1.50041283147655	1.78138159987864	0	0.285303919564729	0.673527479699684	2.35902720040801	0.971269743346509	0.817779860100035	0.456024011083776	0.971269743346509	0.817779860100035	0.285303919564729	0	0.578252046162853	0.578252046162853	0.673527479699684	1.14625953746872	0.817779860100035	1.01236230591759	1.14625953746872	0.925878787847405	0.875183999634818	1.24845726760882	1.01236230591759	0.578252046162853	2.47591606743581	1.08445084064207	0.751615578195607	0.751615578195607	0.971269743346509	1.79452779163681	2.58608515362123	0.875183999634818	1.01236230591759	0.285303919564729	1.53705650555742	1.47414488122563	1.11645383736184	0	0	0.578252046162853	0.578252046162853	0.285303919564729	1.65883115164841	0.285303919564729	0	0	0.673527479699684	2.37462750406597	1.62190781323261	0.285303919564729	0	0.285303919564729	1.27064649225324	0.285303919564729	2.12655029900597	1.41630101345987	0.817779860100035	0.971269743346509	1.53705650555742	1.54861477426207	0.971269743346509	1.14625953746872	1.33112822700131	1.52518219603593	2.24916437346352	0.673527479699684	1.64076176307311	2.32603760911999	2.5170541242262	2.46082423672218	0.751615578195607	0	0.817779860100035	0.817779860100035	2.4167815805014	1.81352978099688	2.22581919639522	1.48747742554975	0.578252046162853	0.285303919564729	2.51335878139841	0.817779860100035	0	0	2.6035176509514	0	1.20035762508274	0	0.456024011083776	0	0.673527479699684	0.456024011083776	0.971269743346509	0.578252046162853	0.578252046162853	0.875183999634818	1.14625953746872	0.817779860100035	0	0	0.673527479699684	1.11645383736184	0	0	0.456024011083776	0	0	2.85279565103099	1.53705650555742	1.38420743066817	1.38420743066817	1.17415038132276	1.20035762508274	1.04990060612153	0.285303919564729	1.01236230591759	1.04990060612153	1.04990060612153	2.54438648251622	1.22507300687286	1.36722509934806	1.04990060612153	0.875183999634818	2.98917790142992	0.751615578195607	0.971269743346509	1.20035762508274	0	1.24845726760882	0	0	2.15569353961442	1.14625953746872	0	0	0.751615578195607	0	0.456024011083776	0	0	0	0.456024011083776	0.285303919564729	0	0	0	0	0	0.285303919564729	0	0	0	0	1.01236230591759	0.673527479699684	1.60219806716286	1.66759152354137	0.456024011083776	1.33112822700131	2.65376723204649	0	1.3118885697096	1.90284189502135	2.09853696268392	2.02894384844771	3.92881172517205	4.12680401271807	0.971269743346509	1.33112822700131	1.29175690808842	1.76088465832383	1.55987339009426	1.11645383736184	0.285303919564729	0.456024011083776	0	1.08445084064207	1.24845726760882	1.20035762508274	0	0.578252046162853	1.01236230591759	0.456024011083776	1.27064649225324	0.673527479699684	1.17415038132276	0.751615578195607	0.285303919564729	2.1585031244761	1.36722509934806	2.18300350608745	2.43641735948577	1.01236230591759	1.7746562016786	1.20035762508274	0.925878787847405	1.01236230591759	1.01236230591759	1.08445084064207	1.59199728236218	2.47048861447935	0.875183999634818	2.42139235086495	0.817779860100035	2.31641089433356	2.68652220117752	2.50080882169652	2.5083822316219	2.39296356891592	2.72919037556445	2.98040462342628	2.97616374979645	2.30656594399127	1.60219806716286	2.03270150611029	1.88743550000925	4.34777127503837	2.46221809907825	0.456024011083776	0.673527479699684	1.04990060612153	0.875183999634818	2.66262930741114	1.01236230591759	0.925878787847405	0.751615578195607	1.20035762508274	1.86600476633691	1.08445084064207	1.33112822700131	1.54861477426207	1.04990060612153	1.14625953746872	1.50041283147655	0.875183999634818	1.17415038132276	1.73937221889467	1.43150013562155	1.51297407548766	1.64989042564428	0.817779860100035	1.82575105529068	2.35548302734672	1.41630101345987	1.01236230591759	1.76782501492826	0.817779860100035	0.751615578195607	1.20035762508274	1.38420743066817	1.29175690808842	1.08445084064207	1.08445084064207	1.55987339009426	1.11645383736184	0.817779860100035	0.578252046162853	1.04990060612153	0.673527479699684	2.52314400270224	1.04990060612153	2.4378916617226	2.15286566026539	0	0	0	1.50041283147655	0.751615578195607	0.578252046162853	2.6890058938667	1.27064649225324	1.17415038132276	2.44518902214625	2.55010734088732	2.4167815805014	1.46039003839493	1.98946282816017	2.33545555426419	1.63143709301984	1.80095461079498	1.34955158427147	0.751615578195607	1.67617867395761	1.04990060612153	2.961867572885	1.83173509864189	1.29175690808842	1.34955158427147	1.70096608522935	2.18034850586794	1.71673838909596	0.875183999634818	0.751615578195607	0.925878787847405	0.875183999634818	2.40424137464698	1.36722509934806	1.01236230591759	0.751615578195607	1.20035762508274	1.08445084064207	1.79452779163681	1.08445084064207	1.60219806716286	1.66759152354137	0.817779860100035	1.17415038132276	0.971269743346509	0.456024011083776	2.36948941645563	0.925878787847405	2.43936097606393	0.285303919564729	0	0.875183999634818	0.456024011083776	0	0.456024011083776	0	0	2.80748310259147	1.27064649225324	0.817779860100035	1.14625953746872	0.673527479699684	2.10492016728535	1.11645383736184	0	1.01236230591759	0.875183999634818	2.06859132409973	0.875183999634818	1.08445084064207	0.875183999634818	1.14625953746872	0.971269743346509	1.17415038132276	1.29175690808842	0.925878787847405	0.578252046162853	1.11645383736184	1.14625953746872	0.285303919564729	0	0.751615578195607	1.33112822700131	1.34955158427147	1.43150013562155	0.578252046162853	0.673527479699684	0	0.285303919564729	1.55987339009426	0.456024011083776	1.7466620757042	1.40055061190418	0	0.285303919564729	0.875183999634818	2.43641735948577	1.08445084064207	1.51297407548766	1.63143709301984	1.36722509934806	0.875183999634818	0	1.34955158427147	1.38420743066817	1.93679731203765	1.14625953746872	1.43150013562155	1.29175690808842	1.46039003839493	1.22507300687286	0.578252046162853	1.17415038132276	1.48747742554975	1.79452779163681	1.51297407548766	0.817779860100035	0.673527479699684	2.47994260363007	1.60219806716286	1.83173509864189	0.673527479699684	0.971269743346509	1.33112822700131	2.05101704860643	0.971269743346509	1.38420743066817	1.50041283147655	1.14625953746872	1.01236230591759	1.60219806716286	2.53507341046663	1.57084749847743	2.1174118304588	2.56132782465977	1.38420743066817	1.60219806716286	2.59846268039036	1.58155112483326	1.68459932060158	0.817779860100035	2.16956315584926	2.27131840489116	2.45520361603341	2.33545555426419	2.07880435513208	2.5315288682478	2.33916628123158	1.64989042564428	2.46912108652206	2.08878272063349	1.59199728236218	1.93210607433523	2.64654502226463	2.51582583364977	0.456024011083776	0.751615578195607	0.673527479699684	1.04990060612153	2.28826230305978	0	2.59540121289705	0	2.40582884598027	0.673527479699684	1.22507300687286	0	0.971269743346509	0.673527479699684	1.14625953746872	1.01236230591759	1.17415038132276	2.44082533614633	0.578252046162853	1.01236230591759	2.46221809907825	2.27347289818544	1.55987339009426	0.578252046162853	0.751615578195607	1.04990060612153	2.46637304399401	1.14625953746872	0.456024011083776	1.01236230591759	0.578252046162853	1.11645383736184	1.04990060612153	1.11645383736184	1.01236230591759	0.673527479699684	0.285303919564729	2.40424137464698	0.285303919564729	0.578252046162853	0.925878787847405	1.36722509934806	0.578252046162853	2.27131840489116	1.34955158427147	0.751615578195607	1.50041283147655	0.817779860100035	1.29175690808842	1.04990060612153	0.285303919564729	0.925878787847405	1.40055061190418	1.27064649225324	1.04990060612153	0.578252046162853	2.00168849333743	1.43150013562155	0.971269743346509	0.673527479699684	0.925878787847405	1.73937221889467	0	0.673527479699684	1.36722509934806	2.27347289818544	1.17415038132276	1.01236230591759	1.08445084064207	1.17415038132276	1.87146240526893	0.673527479699684	0.971269743346509	0.751615578195607	1.17415038132276	0.875183999634818	1.60219806716286	2.34284557118246	2.43936097606393	0.817779860100035	0.751615578195607	0.751615578195607	2.26479004353832	0.817779860100035	0.817779860100035	0.285303919564729	0.285303919564729	0.925878787847405	0.578252046162853	1.17415038132276	0.285303919564729	0.456024011083776	1.04990060612153	0.285303919564729	0.578252046162853	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0.456024011083776	0.456024011083776	1.46039003839493	0	0.751615578195607	2.53271359958209	1.86600476633691	2.4839321507066	1.87685231012165	2.72541109492779	1.65883115164841	1.91281733539502	2.075426627258	0.673527479699684	1.81352978099688	2.38803910642252	2.10492016728535	0.971269743346509	2.37120887541346	1.33112822700131	0.578252046162853	1.52518219603593	2.54091744192527	0.578252046162853	1.14625953746872	1.7466620757042	1.14625953746872	2.81248168023003	0	0.285303919564729	2.56573608682596	1.27064649225324	1.41630101345987	1.20035762508274	1.58155112483326	1.14625953746872	1.882176141584	1.14625953746872	0.925878787847405	2.28408789917127	1.04990060612153	1.01236230591759	1.34955158427147	0.817779860100035	0.971269743346509	1.22507300687286	2.55910679962489	1.40055061190418	1.24845726760882	2.4378916617226	1.50041283147655	1.01236230591759	1.53705650555742	0.875183999634818	0.875183999634818	1.01236230591759	0.971269743346509	0.875183999634818	1.40055061190418	1.27064649225324	1.62190781323261	0	0.971269743346509	0.875183999634818	0.875183999634818	1.08445084064207	0.925878787847405	0.971269743346509	1.24845726760882	1.55987339009426	0.751615578195607	1.66759152354137	0.875183999634818	1.01236230591759	1.14625953746872	1.29175690808842	2.59540121289705	2.42746487270263	1.20035762508274	0	0.285303919564729	0.578252046162853	0.817779860100035	1.33112822700131	0	0	0	0.578252046162853	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0.578252046162853	0.285303919564729	0.456024011083776	0	0	1.08445084064207	1.53705650555742	2.55910679962489	1.43150013562155	1.22507300687286	1.22507300687286	0.875183999634818	1.44618526754084	2.35725872926057	1.87685231012165	2.57334448866829	1.41630101345987	1.40055061190418	1.58155112483326	2.28618011660083	2.10174029231941	1.97688300902968	1.24845726760882	1.11645383736184	2.15569353961442	1.01236230591759	1.47414488122563	1.90284189502135	0.673527479699684	1.24845726760882	1.75383158581087	1.59199728236218	1.60219806716286	0.751615578195607	0.578252046162853	1.57084749847743	0.875183999634818	2.05101704860643	2.34467359285779	1.87685231012165	1.40055061190418	2.71852439023834	1.17415038132276	2.54207687039022	0.875183999634818	1.41630101345987	2.51459405931317	1.85487932317283	0.578252046162853	0.285303919564729	2.43345365505597	1.22507300687286	1.20035762508274	0.285303919564729	2.92223638991939	2.44950929868996	1.33112822700131	1.04990060612153	0.817779860100035	2.07202242303112	0	0.578252046162853	0.285303919564729	0.285303919564729	1.79452779163681	0	0	0	2.59540121289705	0.456024011083776	1.86600476633691	2.00568841287821	1.44618526754084	1.41630101345987	2.65287099673271	2.33545555426419	0	1.04990060612153	1.985309911469	0	1.01236230591759	1.75383158581087	2.75970130138814	2.6045216227415	1.08445084064207	1.41630101345987	1.33112822700131	1.89776691463939	1.93210607433523	1.20035762508274	1.01236230591759	0.673527479699684	1.14625953746872	2.31053074492197	0.925878787847405	2.46774923881925	1.41630101345987	0	1.11645383736184	2.35190969299803	1.14625953746872	1.01236230591759	1.01236230591759	0.578252046162853	1.04990060612153	2.48919516945783	0.673527479699684	1.22507300687286	0.285303919564729	1.29175690808842	1.48747742554975	0.285303919564729	1.22507300687286	2.41832394936872	1.20035762508274	0.285303919564729	1.14625953746872	1.29175690808842	0.751615578195607	1.04990060612153	1.11645383736184	0.751615578195607	0.817779860100035	1.90284189502135	1.11645383736184	0	0.817779860100035	0.875183999634818	1.36722509934806	0.817779860100035	0.971269743346509	0.971269743346509	0.925878787847405	1.04990060612153	1.33112822700131	0.971269743346509	1.38420743066817	1.14625953746872	1.73195790604904	1.33112822700131	0.817779860100035	0.285303919564729	1.08445084064207	2.45520361603341	1.04990060612153	0.456024011083776	1.08445084064207	1.8492078672342	1.29175690808842	0.456024011083776	2.46082423672218	1.22507300687286	1.36722509934806	1.04990060612153	1.04990060612153	0.285303919564729	1.29175690808842	1.34955158427147	0.673527479699684	1.29175690808842	0.285303919564729	0.875183999634818	1.33112822700131	0.456024011083776	0.875183999634818	0.817779860100035	1.11645383736184	1.08445084064207	0.578252046162853	1.8492078672342	0.285303919564729	0.285303919564729	1.44618526754084	2.44373932638963	0.925878787847405	0	1.29175690808842	0.971269743346509	1.17415038132276	0	0.673527479699684	1.7746562016786	1.17415038132276	0.673527479699684	0	0.578252046162853	0.578252046162853	0	1.58155112483326	0.673527479699684	1.27064649225324	0.751615578195607	0.751615578195607	0	0.285303919564729	0	1.44618526754084	0.875183999634818	0.971269743346509	1.11645383736184	0.578252046162853	2.70758984589477	0	0	0.751615578195607	0.285303919564729	2.55124252469362	0.285303919564729	0.817779860100035	2.47994260363007	0.578252046162853	0.875183999634818	1.52518219603593	1.3118885697096	0	0	1.17415038132276	2.52914966562886	2.37120887541346	2.41212133326272	0	0	0.456024011083776	0.751615578195607	0.925878787847405	1.20035762508274	0.925878787847405	0	0.578252046162853	0	0	0	0.285303919564729	0.456024011083776	0.875183999634818	0.673527479699684	1.20035762508274	0.751615578195607	0	1.14625953746872	0	0.751615578195607	0.751615578195607	1.01236230591759	1.08445084064207	1.40055061190418	1.33112822700131	0.817779860100035	0.285303919564729	0	0.751615578195607	0.456024011083776	1.79452779163681	0.971269743346509	0.971269743346509	0.456024011083776	0.456024011083776	0.285303919564729	1.29175690808842	1.97688300902968	1.08445084064207	1.29175690808842	1.04990060612153	0.875183999634818	1.20035762508274	2.37462750406597	0	1.14625953746872	0.925878787847405	2.32603760911999	1.81352978099688	1.86047766922929	1.08445084064207	0.971269743346509	1.11645383736184	0.817779860100035	0.971269743346509	2.51582583364977	2.44373932638963	2.54438648251622	1.14625953746872	0.285303919564729	1.86600476633691	1.43150013562155	0	1.14625953746872	1.20035762508274	0.673527479699684	0.971269743346509	1.34955158427147	0.751615578195607	1.33112822700131	1.04990060612153	1.17415038132276	0	0.578252046162853	0.673527479699684	0.925878787847405	0	0	0.285303919564729	0.673527479699684	2.44082533614633	2.42291846007975	0.817779860100035	1.43150013562155	1.22507300687286	2.42139235086495	2.44663389484422	1.24845726760882	0.971269743346509	1.65883115164841	1.43150013562155	2.381385074245	1.08445084064207	0	0.673527479699684	0.751615578195607	1.27064649225324	0.673527479699684	0.578252046162853	1.7089238337146	1.52518219603593	2.42291846007975	1.58155112483326	0.751615578195607	1.41630101345987	1.14625953746872	1.33112822700131	0	0	0	0.578252046162853	2.15001924661918	2.38638513172263	2.1442698333378	2.56243409219518	0.751615578195607	1.58155112483326	1.8492078672342	0	1.20035762508274	2.29852607403148	1.01236230591759	1.08445084064207	1.14625953746872	1.08445084064207	1.22507300687286	0.875183999634818	0.925878787847405	2.28198555365428	0.925878787847405	0.285303919564729	0.673527479699684	0.285303919564729	1.20035762508274	0	0	1.01236230591759	1.22507300687286	1.58155112483326	0.925878787847405	1.11645383736184	0.817779860100035	1.11645383736184	0.456024011083776	0.925878787847405	0.578252046162853	0.875183999634818	1.24845726760882	2.32412926162648	1.59199728236218	2.09205853727691	1.97260743660994	1.3118885697096	2.13844328406461	1.27064649225324	0.456024011083776	0	0.925878787847405	1.44618526754084	2.00568841287821	3.57251523095037	3.49197332829932	2.47185184981024	0.751615578195607	0	0.285303919564729	0	1.24845726760882	1.73195790604904	1.44618526754084	1.36722509934806	2.04741521315749	0.971269743346509	1.40055061190418	2.381385074245	1.62190781323261	2.59540121289705	0.456024011083776	1.20035762508274	1.7466620757042	2.35548302734672	1.44618526754084	1.24845726760882	1.70096608522935	1.38420743066817	1.85487932317283	1.33112822700131	1.40055061190418	2.26915317005227	1.51297407548766	2.42443922532558	1.24845726760882	0.285303919564729	1.20035762508274	0.875183999634818	0.875183999634818	1.68459932060158	1.04990060612153	0.875183999634818	0.817779860100035	0.578252046162853	0.817779860100035	0.817779860100035	1.72441481369826	1.57084749847743	1.60219806716286	2.38305816444622	2.56463820908506	1.38420743066817	2.1960403662085	1.24845726760882	1.14625953746872	0.456024011083776	1.34955158427147	1.22507300687286	2.40104891721208	2.50334799423642	1.55987339009426	1.44618526754084	1.60219806716286	1.27064649225324	1.73195790604904	1.88743550000925	1.67617867395761	0.456024011083776	2.22581919639522	1.33112822700131	0.456024011083776	0	0.456024011083776	0.875183999634818	1.91281733539502	1.59199728236218	1.7466620757042	1.73195790604904	1.22507300687286	2.46774923881925	1.01236230591759	0.673527479699684	0.971269743346509	2.0616467184229	0.285303919564729	2.30656594399127	0.817779860100035	0	0	0.456024011083776	0.673527479699684	0.817779860100035	0.456024011083776	1.62190781323261	0	0.285303919564729	0	2.01357940043574	0.578252046162853	2.27347289818544	0.285303919564729	0	0	0	0.673527479699684	0	0.578252046162853	0	0.578252046162853	0	0.578252046162853	0	0.817779860100035	0	0.285303919564729	0.456024011083776	0.578252046162853	0.673527479699684	0.673527479699684	0.578252046162853	1.22507300687286	0.971269743346509	1.01236230591759	1.22507300687286	0.285303919564729	0.456024011083776	1.04990060612153	0	1.29175690808842	1.38420743066817	1.08445084064207	0.751615578195607	2.43345365505597	0.578252046162853	1.01236230591759	0.925878787847405	0.578252046162853	0.673527479699684	1.57084749847743	1.20035762508274	0.817779860100035	0	0	0.578252046162853	1.64989042564428	2.85222911331073	2.07202242303112	0	0.751615578195607	0.751615578195607	0.285303919564729	1.17415038132276	0.285303919564729	0.456024011083776	0.285303919564729	0.456024011083776	0.875183999634818	0	0.285303919564729	0	0	1.20035762508274	1.57084749847743	0.925878787847405	1.01236230591759	1.22507300687286	0.971269743346509	0	1.11645383736184	1.14625953746872	1.29175690808842	0.578252046162853	1.22507300687286	0.751615578195607	1.04990060612153	1.24845726760882	2.68983064497707	1.08445084064207	2.32028722429783	1.76782501492826	1.41630101345987	0.971269743346509	1.38420743066817	1.24845726760882	1.882176141584	1.52518219603593	0.456024011083776	0.751615578195607	1.36722509934806	1.55987339009426	1.47414488122563	2.075426627258	1.3118885697096	0.673527479699684	1.04990060612153	2.19860142600243	1.89776691463939	2.43936097606393	2.75120040538768	0	0	1.57084749847743	1.54861477426207	1.64076176307311	1.24845726760882	1.46039003839493	1.71673838909596	1.99765139119444	1.11645383736184	2.72236381121145	0.285303919564729	0.578252046162853	0.875183999634818	1.14625953746872	2.55010734088732	1.29175690808842	1.08445084064207	1.52518219603593	1.76088465832383	2.32412926162648	1.70096608522935	1.29175690808842	2.19860142600243	1.55987339009426	1.22507300687286	0.673527479699684	0.285303919564729	0	1.87685231012165	0	0.875183999634818	0.673527479699684	0	0	0	0	1.3118885697096	0.578252046162853	1.64076176307311	0	0.456024011083776	0	1.44618526754084	0	2.69799314054836	0.817779860100035	1.11645383736184	3.62434998744251	2.64563374238477	0.578252046162853	2.47321081937924	1.29175690808842	1.29175690808842	1.08445084064207	1.34955158427147	1.57084749847743	0	0.925878787847405	0.673527479699684	0	0	2.51827895069275	0.285303919564729	0.751615578195607	1.46039003839493	0.751615578195607	0.751615578195607	0.971269743346509	2.32028722429783	1.89263192830281	2.075426627258	2.3298293302627	0	0.285303919564729	0	4.36298745996043	0	3.23888639276458	0.578252046162853	0.673527479699684	1.76088465832383	1.66759152354137	1.24845726760882	0	0	1.38420743066817	0	0.456024011083776	0.456024011083776	1.33112822700131	2.19346411406168	0.285303919564729	0	0	1.6928597978204	0	0	0.456024011083776	1.20035762508274	0	0.925878787847405	0	0.285303919564729	0	1.01236230591759	0	0	0	0	2.25143132846506	2.31053074492197	0.285303919564729	0	1.27064649225324	2.10492016728535	0	0	1.36722509934806	1.41630101345987	1.86047766922929	0.925878787847405	2.40898648599294	3.04243566616771	2.89536660180733	3.24120749240409	0	5.43868938834335	5.94498377132451	4.7427079639793	2.99411276126446	2.34467359285779	2.66612411565582	0.751615578195607	0	3.16663506606812	0	1.04990060612153	3.55634928025184	0	2.43196418385235	1.40055061190418	3.53192147328053	1.63143709301984	1.61216474243462	0	0.456024011083776	0.578252046162853	1.01236230591759	1.57084749847743	1.17415038132276	1.38420743066817	2.97955975519232	1.53705650555742	2.49310099599645	2.25816204753201	1.6928597978204	1.29175690808842	0	0	3.43969980697653	2.8030616493959	3.1878233629316	2.08215601531906	1.27064649225324	1.90785825568929	1.20035762508274	2.58398749654225	2.79213262059396	2.29444962708595	1.62190781323261	2.10174029231941	0.456024011083776	0.456024011083776	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0.456024011083776	0	0.285303919564729	0	0	0	0	0.285303919564729	0.875183999634818	0	0	0	1.78138159987864	0	3.10438467104251	0	0.285303919564729	0.456024011083776	0	1.20035762508274	1.11645383736184	0	0	0	0.456024011083776	0.456024011083776	2.09205853727691	0.817779860100035	0	0	0	1.62190781323261	1.22507300687286	1.43150013562155	0	0	0.817779860100035	2.23058970414371	0	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0.925878787847405	0.456024011083776	1.11645383736184	1.8492078672342	0	0.285303919564729	3.06524082373303	1.22507300687286	2.71465072352747	2.47591606743581	2.0401206683987	0.751615578195607	4.84105699705764	3.20977142035197	0.751615578195607	0	0.971269743346509	0.456024011083776	0	2.86781931529893	1.17415038132276	1.46039003839493	0	0.578252046162853	1.55987339009426	1.80095461079498	1.08445084064207	2.79148109069984	2.7822555292987	0	0.456024011083776	0	1.17415038132276	0.875183999634818	2.00965182849075	1.29175690808842	0.285303919564729	2.87054533011716	0.456024011083776	0	0	0.673527479699684	0.751615578195607	2.8271412227026	0	0	2.53271359958209	2.31445967723733	0	0	0	0	2.09205853727691	1.7746562016786	1.48747742554975	0.456024011083776	0.285303919564729	0.285303919564729	0	1.04990060612153	0.751615578195607	0.456024011083776	0.456024011083776	0	1.01236230591759	0.578252046162853	0.285303919564729	1.01236230591759	1.29175690808842	2.46774923881925	1.70096608522935	0.673527479699684	0	0	0	0	2.38968680598703	0.673527479699684	0	3.78980287148853	0	2.74033480900352	0	0.578252046162853	2.37120887541346	0.673527479699684	1.47414488122563	3.73689653579455	0.285303919564729	0.285303919564729	2.49180295291276	1.22507300687286	0	0.285303919564729	1.57084749847743	0.817779860100035	2.44950929868996	0.456024011083776	0.456024011083776	2.76110207954375	0.751615578195607	0	0	0	3.09702669785464	3.22324791188244	3.50199276186054	0.751615578195607	2.19860142600243	0.285303919564729	0	0.456024011083776	1.04990060612153	1.14625953746872	2.37632677967884	1.27064649225324	3.58433544872381	0.817779860100035	1.14625953746872	2.16406834697328	0	3.36954296887657	2.34100982250741	1.52518219603593	0.875183999634818	0	1.27064649225324	0	0.285303919564729	4.376723780359	0	1.04990060612153	0	0	0.285303919564729	3.57219125763224	2.74398696300473	3.32780693612899	0.578252046162853	1.44618526754084	0	0.751615578195607	0	0	0	0	0	0.925878787847405	2.51087763471268	0	3.92017170268516	1.90785825568929	0	0.817779860100035	0	0	0.285303919564729	2.50963172545003	1.61216474243462	0	0.456024011083776	0.285303919564729	0	0.456024011083776	0.673527479699684	0	1.24845726760882	1.08445084064207	1.22507300687286	2.1442698333378	0.578252046162853	0.456024011083776	2.38638513172263	1.04990060612153	1.01236230591759	0.578252046162853	0	0	0.456024011083776	0	0	0.673527479699684	0.456024011083776	0	1.52518219603593	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	1.20035762508274	0.285303919564729	2.50587240734724	2.02132956623086	0.925878787847405	0.673527479699684	0	0	0.751615578195607	0	0	1.04990060612153	0	0	1.44618526754084	0	0	0	0	0.673527479699684	0.578252046162853	1.14625953746872	2.19087248824202	0	0.285303919564729	3.21299471887727	1.08445084064207	0	0.875183999634818	0.285303919564729	0	1.24845726760882	1.29175690808842	0	0.285303919564729	0.971269743346509	0.456024011083776	0	0.285303919564729	1.61216474243462	1.76782501492826	0.456024011083776	0	0	0	0.456024011083776	2.61833884454184	0	1.11645383736184	2.39132827785161	0	1.68459932060158	0	0	0	0	1.14625953746872	1.27064649225324	2.49953364650932	5.35698663842856	0	2.76596952627845	1.22507300687286	3.33476760618346	2.82230948178988	1.9177204275462	2.49439517097635	2.36776312274581	0.578252046162853	0	1.24845726760882	0.751615578195607	0.285303919564729	0	0.817779860100035	1.29175690808842	1.76782501492826	0.673527479699684	0	1.36722509934806	0.456024011083776	0	0.285303919564729	1.73195790604904	0	0.285303919564729	0.578252046162853	1.52518219603593	1.22507300687286	0	1.14625953746872	1.47414488122563	1.11645383736184	1.34955158427147	1.61216474243462	1.68459932060158	1.04990060612153	0	0.578252046162853	2.51582583364977	0.751615578195607	2.38638513172263	0	1.22507300687286	0.578252046162853	2.78424899997859	0	0	0	0.971269743346509	0.285303919564729	0	0.673527479699684	0	0	0	0	0.456024011083776	0.751615578195607	0	0	0.285303919564729	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0	2.35548302734672	1.14625953746872	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0.456024011083776	0	1.29175690808842	1.70096608522935	0.578252046162853	0.456024011083776	1.14625953746872	0.456024011083776	2.41055673813662	1.58155112483326	1.14625953746872	1.17415038132276	2.42291846007975	0.456024011083776	0	1.17415038132276	2.39783281843367	2.75476268892046	0.285303919564729	2.62794589384547	2.49697200836069	0.578252046162853	0.673527479699684	1.63143709301984	0.285303919564729	2.49050101853354	1.51297407548766	0.456024011083776	0.673527479699684	1.34955158427147	0.817779860100035	0.285303919564729	0.673527479699684	1.04990060612153	2.07880435513208	0.285303919564729	2.2798729815158	3.13143930761053	3.37824082589465	0	2.54091744192527	2.79730996867516	1.14625953746872	0.578252046162853	1.11645383736184	1.41630101345987	0.817779860100035	1.60219806716286	0.971269743346509	2.33731488091497	0.925878787847405	0	1.11645383736184	0	0	0.285303919564729	0	0	0	2.52795515864141	2.62412853821967	1.27064649225324	1.73195790604904	0	0.456024011083776	0.578252046162853	0	0	0	0	0	1.01236230591759	0.817779860100035	0	0	0	0	0	0	1.33112822700131	0.971269743346509	1.11645383736184	0.817779860100035	0	0	2.23764862887738	0.875183999634818	1.95952221001068	1.44618526754084	1.96828935287334	0.673527479699684	0.925878787847405	1.01236230591759	0	0.456024011083776	0.925878787847405	0	3.22179790727347	0	0	0	1.01236230591759	0.456024011083776	0	0	0	0	0.285303919564729	1.17415038132276	4.8496900066651	0	2.47048861447935	1.985309911469	3.2718172268785	0	2.47860456859321	1.41630101345987	4.01210755720617	2.41986085999128	0	0	1.17415038132276	0.817779860100035	0	0.751615578195607	1.9177204275462	1.53705650555742	1.51297407548766	0.285303919564729	1.04990060612153	0	0.285303919564729	0	0.578252046162853	1.90785825568929	0.456024011083776	0.456024011083776	1.67617867395761	0	2.4772623984079	2.48525389685096	0	0	0	0	0	0	0.817779860100035	0	0	0	1.7746562016786	0	0	0	2.66087130025366	1.17415038132276	0	0.578252046162853	1.89776691463939	1.34955158427147	0.673527479699684	0	0	1.87146240526893	1.01236230591759	0	0.456024011083776	2.49825471612481	0.285303919564729	2.35190969299803	2.4772623984079	0.751615578195607	4.5217316941703	3.81934228268603	0.751615578195607	1.40055061190418	0.285303919564729	0.673527479699684	0.817779860100035	0.673527479699684	0.456024011083776	4.12280910192107	1.22507300687286	1.55987339009426	0	1.3118885697096	1.78138159987864	1.17415038132276	0	2.52675735715401	1.50041283147655	3.47891413517159	1.11645383736184	1.17415038132276	0.971269743346509	0	1.73195790604904	0	0	0	0	1.62190781323261	2.38472483390782	2.07202242303112	1.34955158427147	0	2.04741521315749	2.80051474633877	2.1174118304588	0	2.36254268429091	0.875183999634818	2.64926744494153	0.285303919564729	0	2.63267088193506	1.08445084064207	1.9550713641332	0	0.456024011083776	1.08445084064207	0.925878787847405	2.72919037556445	0.456024011083776	1.51297407548766	0	0	3.00301689125583	0	0	1.08445084064207	3.09085291455702	0.578252046162853	1.11645383736184	0.456024011083776	1.8376378086461	2.1174118304588	0.971269743346509	0	0.578252046162853	0	0	1.04990060612153	2.80432952165464	1.66759152354137	1.73937221889467	0.285303919564729	2.40741053577568	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0	0	0.925878787847405	2.49953364650932	0	0	1.17415038132276	2.70121566215001	1.01236230591759	0	0.285303919564729	0.673527479699684	0	2.05458925765471	0.578252046162853	0	2.61639166669518	2.76040225522634	0.456024011083776	1.33112822700131	0.285303919564729	0	1.33112822700131	1.44618526754084	0	0.285303919564729	2.90450916239857	3.06315299357223	1.87685231012165	1.80095461079498	2.42139235086495	1.34955158427147	2.39296356891592	1.50041283147655	0.456024011083776	0	1.04990060612153	0.578252046162853	0	1.57084749847743	1.96828935287334	0	0.751615578195607	1.50041283147655	0.456024011083776	1.17415038132276	2.56463820908506	0.817779860100035	1.90785825568929	0.578252046162853	1.71673838909596	3.45198280518492	3.39187038070163	2.62794589384547	0	0.925878787847405	0	1.04990060612153	2.39296356891592	0.578252046162853	0.285303919564729	0.285303919564729	1.29175690808842	0.285303919564729	1.63143709301984	0.285303919564729	1.64989042564428	0.875183999634818	0.578252046162853	1.91281733539502	1.3118885697096	0.875183999634818	0	0	0	0.285303919564729	1.9505744312502	1.93210607433523	1.17415038132276	0.285303919564729	0	0.285303919564729	0.875183999634818	0	0.285303919564729	0.751615578195607	1.82575105529068	0	2.41986085999128	0	0.456024011083776	1.3118885697096	0.578252046162853	0.285303919564729	2.46360750215982	0.875183999634818	0.456024011083776	0.456024011083776	1.64989042564428	1.20035762508274	1.87146240526893	0	0.285303919564729	0	0.578252046162853	0.456024011083776	1.01236230591759	0.456024011083776	0	0.578252046162853	0.285303919564729	0	0	1.01236230591759	1.04990060612153	2.43345365505597	1.9505744312502	0	0	1.53705650555742	0	0.285303919564729	0	0.285303919564729	1.53705650555742	0	0	0	0.456024011083776	0.925878787847405	1.6928597978204	0	0	0.285303919564729	1.33112822700131	0.285303919564729	0.285303919564729	1.68459932060158	2.63267088193506	1.88743550000925	0.578252046162853	0	0	0	2.58503759154987	1.98946282816017	1.47414488122563	0	0.456024011083776	0	1.08445084064207	0.751615578195607	2.55010734088732	2.88707508882463	1.90785825568929	0.285303919564729	0.285303919564729	0.285303919564729	0	2.4772623984079	0.285303919564729	0.673527479699684	1.36722509934806	2.46499247440834	1.22507300687286	0.751615578195607	0	2.39621579361111	1.34955158427147	1.68459932060158	1.22507300687286	0.925878787847405	1.86600476633691	0.925878787847405	1.22507300687286	1.50041283147655	0.875183999634818	1.86600476633691	2.39459272555178	2.08878272063349	0.817779860100035	0.285303919564729	1.53705650555742	2.30055003808287	0.925878787847405	0.875183999634818	1.20035762508274	2.76596952627845	3.13882757448117	3.49624056261681	2.23997633549659	1.58155112483326	2.92560088239529	1.3118885697096	1.20035762508274	2.51087763471268	1.24845726760882	0.817779860100035	2.51459405931317	1.17415038132276	0	2.33916628123158	1.08445084064207	1.58155112483326	1.64076176307311	1.14625953746872	0.285303919564729	1.47414488122563	2.39944384485463	1.20035762508274	1.85487932317283	2.51211997991795	1.08445084064207	1.04990060612153	1.27064649225324	2.05458925765471	1.86600476633691	1.71673838909596	1.22507300687286	1.29175690808842	0.817779860100035	1.48747742554975	2.35370003529458	1.33112822700131	1.94603044693593	0.751615578195607	1.52518219603593	0	2.43641735948577	1.76088465832383	0.578252046162853	2.45661560545016	0.925878787847405	0.456024011083776	0.751615578195607	1.20035762508274	1.08445084064207	0.578252046162853	0	2.40424137464698	1.43150013562155	1.01236230591759	1.38420743066817	1.33112822700131	0	0	1.43150013562155	0	1.73195790604904	1.50041283147655	1.34955158427147	0.673527479699684	1.43150013562155	1.53705650555742	2.72768260753759	1.7466620757042	1.01236230591759	1.6928597978204	1.92736360813263	1.38420743066817	1.47414488122563	1.54861477426207	1.57084749847743	1.24845726760882	2.30456988695959	1.46039003839493	1.27064649225324	1.58155112483326	0.817779860100035	0.456024011083776	2.58082189066712	0.673527479699684	0.925878787847405	1.04990060612153	1.63143709301984	1.14625953746872	1.11645383736184	0.817779860100035	1.61216474243462	0.751615578195607	0.971269743346509	1.24845726760882	0.456024011083776	1.20035762508274	1.46039003839493	0	0	0.925878787847405	0.875183999634818	1.59199728236218	0.751615578195607	1.50041283147655	0	0	0	0	0	0.456024011083776	1.14625953746872	0.285303919564729	0	0	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0	0.817779860100035	0	1.04990060612153	1.38420743066817	0.925878787847405	0.971269743346509	0	2.41832394936872	1.29175690808842	2.4826063696333	0.971269743346509	2.12655029900597	1.01236230591759	0.578252046162853	0.285303919564729	1.20035762508274	1.17415038132276	0	0	0.751615578195607	2.44082533614633	0.673527479699684	1.86600476633691	1.20035762508274	1.50041283147655	1.3118885697096	0.875183999634818	1.40055061190418	1.24845726760882	1.34955158427147	0.751615578195607	1.22507300687286	0.673527479699684	1.20035762508274	1.34955158427147	1.87146240526893	1.04990060612153	1.41630101345987	0.673527479699684	1.33112822700131	2.31641089433356	1.24845726760882	0.578252046162853	0.285303919564729	0	0.285303919564729	0.285303919564729	0	1.14625953746872	1.14625953746872	1.48747742554975	1.27064649225324	1.44618526754084	0.817779860100035	1.48747742554975	1.08445084064207	1.33112822700131	1.44618526754084	2.81372238673177	0.751615578195607	2.45661560545016	1.24845726760882	1.58155112483326	1.81968340585824	0	1.52518219603593	0.925878787847405	2.00568841287821	2.48525389685096	3.16855481303666	4.09567956336401	3.68878383862362	1.57084749847743	2.45520361603341	2.99082909305087	1.66759152354137	1.87685231012165	1.22507300687286	0.578252046162853	0.285303919564729	0.971269743346509	1.04990060612153	1.63143709301984	4.24474207519904	1.36722509934806	1.08445084064207	0	1.17415038132276	0.285303919564729	1.64076176307311	0.456024011083776	0.578252046162853	1.58155112483326	1.01236230591759	0	1.08445084064207	0	1.04990060612153	0.456024011083776	2.54438648251622	0.578252046162853	0.456024011083776	1.04990060612153	0.673527479699684	0.285303919564729	0	0	ERR1305882	9464	WGS	194	6258722873	PRJEB12947	SAMEA3888898	5129264019	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	sra,fastq	s3,ena,ncbi,gs	s3.us-east-1,gs.US,ena,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377505	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	E06-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888898	ERS1076032	Illumina	ERS1076032	ERP014480	E06_Baseline	E06	Baseline
ERR1305883	3.38516021647063	2.80999963806391	1.66684773958759	2.19788310757994	1.34383023349448	1.06204428984986	0.840503573151884	1.63490868781738	0.949476940151292	0.219710712322464	1.48617083630162	1.59319681607995	0	0.949476940151292	0.219710712322464	1.41534582521822	0.840503573151884	1.86976827467984	2.33773974518366	2.38618013827209	2.08926603315184	1.17108603306541	1.87741998188437	2.47321947035955	1.82934663849621	1.66064507935099	1.97846766225319	2.00470490982678	1.70794995362837	1.92750991924458	0	1.78005336243195	1.46708571754772	1.72980073311726	2.08458403810453	2.48084691920415	2.69908222124005	2.39663105832248	0.797118904365883	1.1089934434487	0.219710712322464	1.33067622052655	1.1306924559841	1.53885729301694	1.67296305844096	1.72444023867217	1.84596941432742	1.00939757566177	1.0861529843465	1.53885729301694	1.1306924559841	1.22540138929702	1.98146242339787	1.75060459200381	1.51331253271594	1.41534582521822	1.78477304458887	1.22540138929702	1.57073552186057	0.949476940151292	0.219710712322464	1.1899560754984	2.02676644391442	1.51331253271594	1.60043297628254	1.86976827467984	1.00939757566177	1.20804024450948	0.840503573151884	1.22540138929702	1.75060459200381	1.27367266641474	1.77528182522267	1.91725202349347	1.59319681607995	1.3031090268751	0.949476940151292	2.16198909667791	1.57835242709483	1.48617083630162	1.64796749876007	1.59319681607995	1.0861529843465	1.8031549973534	1.15135869939688	1.60755054180223	1.82079040668241	1.25817082490656	1.89233045879015	1.7986319340653	1.65435254664981	1.66064507935099	0.748914293625344	1.34383023349448	1.62144500565091	1.86589126503785	1.27367266641474	1.94732626526318	1.82508959352215	1.82079040668241	1.27367266641474	1.38105843477578	1.22540138929702	1.27367266641474	1.62144500565091	0.879945169340347	0.473551989201386	1.06204428984986	0.694683352067741	1.40421478113236	0.3649192143353	1.22540138929702	1.27367266641474	0.694683352067741	1.0861529843465	1.6908087301644	1.17108603306541	1.35659751922826	1.41534582521822	1.00939757566177	1.55508883385126	1.91377816726958	1.48617083630162	0.3649192143353	1.61455333737655	1.91027629998557	0.3649192143353	1.33067622052655	1.1306924559841	1.0861529843465	1.06204428984986	1.53050821243771	1.40421478113236	1.74549630675883	1.50445244394351	0.632701101317034	0.632701101317034	1.15135869939688	1.03651819739986	1.48617083630162	1.83356235976462	1.76064436605935	2.16395406765626	1.60755054180223	2.1397664581687	1.702311051722	2.42762425090383	1.91027629998557	1.60043297628254	2.02676644391442	2.01310986080744	3.38739278457184	1.95054283189138	1.70794995362837	1.73509586891019	1.65435254664981	1.91725202349347	1.82934663849621	1.63490868781738	1.64796749876007	1.6965979698102	2.15803228028628	2.07022736313557	1.81206221106925	1.93421633765269	1.49540782845751	2.02406926634074	1.96317603100202	2.07746502233044	2.03211106100031	1.74549630675883	2.02135523326203	1.6908087301644	1.88865055650943	1.59319681607995	0.219710712322464	1.61455333737655	1.94082076780044	0	4.50299880868299	1.25817082490656	1.53885729301694	1.49540782845751	1.24209510862963	2.2633980551525	1.9600520158379	1.90674596623862	2.12285901572877	1.2886401974709	1.51331253271594	1.55508883385126	1.84596941432742	1.83356235976462	1.22540138929702	1.75060459200381	1.2886401974709	1.8811958672483	2.12927668813284	0.949476940151292	1.45721914480517	1.9206983132185	1.20804024450948	0.797118904365883	1.64148717465123	1.85803184303479	0.219710712322464	1.45721914480517	1.03651819739986	1.78005336243195	1.38105843477578	0.3649192143353	1.1899560754984	1.1306924559841	2.23103565242239	0.3649192143353	0	1.56298263857334	1.50445244394351	1.15135869939688	1.03651819739986	1.89597944200128	2.59124580263081	1.71351657720529	1.6908087301644	1.31711131822996	1.24209510862963	1.2886401974709	1.00939757566177	0	0.840503573151884	2.56402350067136	1.42619869353027	1.3031090268751	1.60755054180223	1.5219954738446	1.75565349011245	1.57073552186057	1.33067622052655	1.64148717465123	1.63490868781738	1.55508883385126	0.949476940151292	1.65435254664981	3.0106981090181	5.10486216846539	1.64148717465123	1.20804024450948	2.49479706319414	0.694683352067741	1.55508883385126	1.82508959352215	1.66064507935099	0	1.25817082490656	1.46708571754772	1.77528182522267	1.53885729301694	1.6908087301644	1.46708571754772	1.48617083630162	2.29205796894545	2.1185272680977	1.90674596623862	1.34383023349448	1.56298263857334	4.39246523025442	3.52556168198316	3.82305941134089	3.79067802789236	5.10824980556335	3.64354894567936	2.93132254835616	1.99613408133872	2.30500067856165	2.10526659585994	1.96935744293018	2.16591018812731	1.75060459200381	1.47673310569521	1.93753110701838	2.25234343914502	1.86589126503785	1.5219954738446	1.64796749876007	1.59319681607995	1.49540782845751	1.27367266641474	1.25817082490656	1.42619869353027	1.66684773958759	1.1089934434487	0.949476940151292	0.632701101317034	1.33067622052655	0	1.24209510862963	2.09619572403225	1.61455333737655	0.473551989201386	0.879945169340347	1.25817082490656	1.1899560754984	0.3649192143353	0	1.41534582521822	0.694683352067741	0	2.56089071969719	2.65074515928505	3.43010976435202	1.45721914480517	1.62144500565091	1.36900016929981	1.91725202349347	1.88493920670267	2.16785753746157	1.35659751922826	1.17108603306541	1.67296305844096	2.01032624498284	1.8031549973534	1.64796749876007	1.94082076780044	1.46708571754772	1.76064436605935	2.24100007084253	0.473551989201386	1.00939757566177	0	1.50445244394351	5.07237473836789	2.08222397534541	2.42224949864276	3.47045325865872	2.24263880459071	1.41534582521822	2.10301657771436	2.06533436638901	1.93421633765269	1.1306924559841	4.71079157787478	3.55258462434263	3.04501960401586	1.75565349011245	0.694683352067741	0.879945169340347	1.03651819739986	1.99613408133872	1.54704888974439	2.18124983955681	2.10075484180932	1.92411747050584	1.88493920670267	1.03651819739986	1.0861529843465	0	0.632701101317034	2.27720979455866	1.57073552186057	1.98443667493819	1.57073552186057	1.78005336243195	1.2886401974709	0.916101100138906	1.9206983132185	1.67899346155111	1.96935744293018	1.2886401974709	1.5219954738446	1.1306924559841	1.92411747050584	1.91377816726958	1.76557853829371	1.46708571754772	2.20862826005301	1.99032475959114	1.57073552186057	1.2886401974709	1.57073552186057	2.93928831928297	1.87741998188437	1.59319681607995	1.9932391339108	1.79406126805293	1.64796749876007	1.62822901855722	0.879945169340347	0.916101100138906	1.00939757566177	0.694683352067741	2.3064152339092	1.85002756365814	1.82934663849621	0.980469863204227	1.6908087301644	1.82934663849621	1.6908087301644	1.66064507935099	1.20804024450948	1.2886401974709	1.62144500565091	1.60755054180223	1.67899346155111	0.916101100138906	1.47673310569521	1.49540782845751	0.949476940151292	1.6965979698102	1.0861529843465	1.47673310569521	1.77528182522267	1.88493920670267	1.20804024450948	1.46708571754772	1.48617083630162	1.85404814347874	1.702311051722	0.840503573151884	2.47895257891781	1.6965979698102	1.91027629998557	1.54704888974439	1.73509586891019	0.980469863204227	1.7986319340653	1.24209510862963	1.44712319590774	1.78944198666488	1.22540138929702	1.35659751922826	1.75060459200381	0.560376226928746	1.64148717465123	1.57835242709483	1.74549630675883	1.51331253271594	1.54704888974439	0.916101100138906	1.87741998188437	0.748914293625344	1.8736109797125	1.95373575032256	3.40888604048685	3.08088062154073	1.00939757566177	0.949476940151292	0.632701101317034	1.67899346155111	1.67899346155111	1.34383023349448	1.75060459200381	1.15135869939688	1.60043297628254	1.3031090268751	1.22540138929702	1.74032722066236	0.560376226928746	1.36900016929981	1.8031549973534	1.55508883385126	1.81206221106925	1.62822901855722	2.14389243711727	1.50445244394351	1.06204428984986	1.36900016929981	2.23103565242239	1.55508883385126	1.86976827467984	1.65435254664981	1.57835242709483	1.77045728083003	1.66064507935099	1.1306924559841	2.02944697405375	1.90318669942892	1.60755054180223	1.64148717465123	0	0	2.23604643885967	0.219710712322464	1.48617083630162	2.74360752447464	2.11634508362958	1.33067622052655	0.3649192143353	2.04776125363936	2.18500156489218	2.06778775561963	0.3649192143353	2.04519173978956	2.07746502233044	2.70589020761546	2.16979619396663	2.2555307178095	1.80763143925442	2.3092305970004	1.93753110701838	1.78477304458887	2.20685576194359	2.02676644391442	2.22426338395747	1.99613408133872	2.10973196017797	2.01587574858003	1.86589126503785	1.99900985915577	2.15604027064127	2.18500156489218	2.19056907550644	1.88493920670267	2.07746502233044	1.91725202349347	1.98146242339787	1.62822901855722	2.25074098491206	1.44712319590774	2.27871766540648	2.55694269469092	2.24751822846729	2.10750501703692	1.59319681607995	0	1.7986319340653	1.91377816726958	2.18312975345005	0.949476940151292	2.21738383550154	0.632701101317034	1.89597944200128	1.79406126805293	2.45253574630808	1.8811958672483	2.17364773651792	1.98739069588424	2.02944697405375	2.06533436638901	0	0	0.560376226928746	0	0.3649192143353	0.949476940151292	2.00470490982678	0	2.10075484180932	0	0	0	2.04519173978956	2.12714798390712	2.07746502233044	2.14594081964206	2.07506584634073	0.219710712322464	0	1.06204428984986	0.473551989201386	0	0.3649192143353	1.90318669942892	0.879945169340347	2.08458403810453	2.10075484180932	0	0	2.20862826005301	1.96935744293018	0	1.0861529843465	1.58583804202202	0.3649192143353	1.76557853829371	1.49540782845751	1.96627773455314	0	2.17936175276174	0	0.219710712322464	0.840503573151884	2.2208372317343	1.8031549973534	2.16979619396663	1.61455333737655	3.13441312517747	0	0.797118904365883	1.72980073311726	2.41240407253275	1.91377816726958	2.19424148847869	1.36900016929981	1.06204428984986	1.58583804202202	1.53885729301694	1.96935744293018	3.57658611269669	4.36118896579186	5.50609995787981	2.76377528416462	4.69995422517295	4.86174692809407	3.51972467032353	3.23973932013012	4.10480975441089	4.95861013660354	3.32902426559188	4.79675406645234	3.81573432442989	5.57924101927858	5.40822034892939	5.60688153618392	4.94314098079119	3.07778364159165	2.25711562807776	3.37815343506619	0.980469863204227	1.91725202349347	0.632701101317034	0.980469863204227	1.2886401974709	0.473551989201386	1.46708571754772	1.34383023349448	1.31711131822996	0.473551989201386	0	0.560376226928746	1.40421478113236	1.46708571754772	0.879945169340347	0.3649192143353	0	0	0.219710712322464	0	1.24209510862963	0.473551989201386	1.27367266641474	1.0861529843465	1.41534582521822	1.31711131822996	1.57835242709483	2.09848126545693	1.43678695151732	1.79406126805293	1.06204428984986	1.78477304458887	1.24209510862963	1.77045728083003	1.75060459200381	1.8736109797125	1.17108603306541	1.57835242709483	1.93087607346719	1.89597944200128	1.93753110701838	1.84187298673695	1.975452106682	2.58830400801501	2.6449546403545	2.29496764386141	1.94408569752401	2.66334307633508	3.68462536688627	2.77783262509034	2.02676644391442	1.58583804202202	2.16591018812731	2.80822432151186	1.1089934434487	5.0515056517387	2.73945910068248	2.24913259605971	2.74205650553176	2.3092305970004	1.81206221106925	1.57073552186057	1.61455333737655	0.3649192143353	1.27367266641474	1.58583804202202	1.31711131822996	1.25817082490656	0.3649192143353	0.3649192143353	0.473551989201386	0.3649192143353	0.694683352067741	0.3649192143353	0.3649192143353	0.797118904365883	2.37184247722699	4.45427394734982	4.28139857654048	5.25359384518761	1.06204428984986	1.1899560754984	1.00939757566177	1.9932391339108	1.1089934434487	1.27367266641474	1.89597944200128	1.17108603306541	2.02944697405375	1.63490868781738	1.0861529843465	1.53885729301694	1.41534582521822	1.86976827467984	1.42619869353027	0.219710712322464	0.219710712322464	1.2886401974709	1.27367266641474	1.73509586891019	1.33067622052655	1.66064507935099	1.95690536574353	1.15135869939688	1.17108603306541	1.66684773958759	1.22540138929702	1.39279092515485	1.03651819739986	1.40421478113236	1.22540138929702	0	1.34383023349448	1.57835242709483	1.41534582521822	0.949476940151292	0.219710712322464	0	1.3031090268751	0.473551989201386	0.3649192143353	1.64148717465123	1.82508959352215	1.40421478113236	1.06204428984986	2.06286703884866	2.02135523326203	1.20804024450948	1.6849412748933	1.60043297628254	1.62144500565091	1.81206221106925	1.71901275192634	1.47673310569521	1.51331253271594	1.6965979698102	1.97241546588755	1.64148717465123	1.6965979698102	1.9206983132185	1.33067622052655	1.51331253271594	1.53050821243771	0.980469863204227	1.3031090268751	1.88865055650943	1.40421478113236	2.16395406765626	1.6965979698102	1.27367266641474	1.92750991924458	1.51331253271594	1.43678695151732	1.975452106682	1.3031090268751	0.632701101317034	1.33067622052655	1.95373575032256	1.58583804202202	1.06204428984986	0.473551989201386	1.49540782845751	1.84596941432742	1.35659751922826	1.31711131822996	0.3649192143353	1.76064436605935	2.02676644391442	1.25817082490656	0.473551989201386	1.1306924559841	1.27367266641474	0	0.797118904365883	1.33067622052655	1.17108603306541	1.57835242709483	2.21738383550154	1.81206221106925	1.84596941432742	1.44712319590774	2.10973196017797	2.35195820024814	1.2886401974709	2.26650551394134	0.916101100138906	1.90318669942892	1.702311051722	1.84596941432742	1.83356235976462	1.74032722066236	1.20804024450948	1.53885729301694	1.77528182522267	1.96627773455314	1.0861529843465	1.83356235976462	1.31711131822996	1.86589126503785	1.45721914480517	1.22540138929702	1.1899560754984	0.980469863204227	1.33067622052655	1.61455333737655	1.84187298673695	1.22540138929702	0.879945169340347	1.55508883385126	1.44712319590774	1.57073552186057	2.09848126545693	0.797118904365883	0	0	0	0	0	0	0	0.219710712322464	0.473551989201386	0.3649192143353	1.55508883385126	0.3649192143353	2.74822762028803	1.45721914480517	0.879945169340347	2.15000882651447	1.96627773455314	1.76557853829371	1.56298263857334	1.94408569752401	1.74032722066236	1.76064436605935	1.62144500565091	0.797118904365883	0.473551989201386	0.797118904365883	1.6908087301644	1.03651819739986	1.39279092515485	1.93753110701838	1.06204428984986	1.61455333737655	0.916101100138906	1.87741998188437	1.64148717465123	1.70794995362837	1.2886401974709	1.66064507935099	1.66684773958759	1.71351657720529	1.53885729301694	0	0.632701101317034	1.63490868781738	0.980469863204227	0.473551989201386	0	0.3649192143353	1.38105843477578	0	1.20804024450948	1.62822901855722	0.632701101317034	0.694683352067741	1.64148717465123	1.2886401974709	1.35659751922826	1.57073552186057	1.65435254664981	2.2633980551525	1.20804024450948	1.702311051722	2.10750501703692	1.86197933277687	3.27861713222861	4.44550505054156	3.44432101295266	3.37791392465114	3.43053444841213	1.42619869353027	0.3649192143353	0.632701101317034	2.51184734645003	1.31711131822996	1.78005336243195	1.6965979698102	1.50445244394351	1.64796749876007	1.00939757566177	1.76557853829371	1.71901275192634	1.8031549973534	2.00752467238231	1.31711131822996	1.24209510862963	1.59319681607995	1.59319681607995	0.949476940151292	2.53995753658158	2.17556077403273	1.59319681607995	1.75060459200381	1.58583804202202	1.76557853829371	1.3031090268751	1.53885729301694	1.66684773958759	0	1.60755054180223	0.3649192143353	1.62144500565091	1.31711131822996	0.879945169340347	2.95160938497091	2.13139500933859	1.15135869939688	1.15135869939688	1.94082076780044	1.46708571754772	0.632701101317034	1.64796749876007	1.57835242709483	1.48617083630162	1.27367266641474	1.22540138929702	3.05344524207022	1.45721914480517	1.78005336243195	1.20804024450948	1.67899346155111	1.702311051722	0.797118904365883	0.560376226928746	0.632701101317034	1.70794995362837	0.949476940151292	1.87741998188437	0.980469863204227	0.632701101317034	1.75060459200381	1.47673310569521	1.67899346155111	0.840503573151884	0.632701101317034	1.5219954738446	0.694683352067741	0.748914293625344	0.694683352067741	1.66064507935099	0.916101100138906	1.90318669942892	1.77528182522267	1.64148717465123	0.694683352067741	1.36900016929981	1.2886401974709	1.1899560754984	1.42619869353027	0.694683352067741	1.1899560754984	1.63490868781738	1.1089934434487	1.58583804202202	1.57835242709483	0.3649192143353	1.24209510862963	1.98443667493819	1.63490868781738	1.86197933277687	1.50445244394351	0	1.49540782845751	2.0373907036932	0.980469863204227	1.44712319590774	1.22540138929702	1.6908087301644	1.06204428984986	1.47673310569521	2.14183434743995	2.2225536864545	1.06204428984986	1.06204428984986	1.25817082490656	1.53885729301694	1.72444023867217	0.916101100138906	1.27367266641474	0.840503573151884	0.694683352067741	1.25817082490656	1.60755054180223	0.694683352067741	2.1185272680977	1.6965979698102	1.31711131822996	1.0861529843465	0.949476940151292	1.03651819739986	0	1.64148717465123	1.44712319590774	1.46708571754772	1.41534582521822	1.44712319590774	1.06204428984986	1.62144500565091	1.86976827467984	1.17108603306541	0.3649192143353	2.01862413268212	0.748914293625344	1.2886401974709	0.632701101317034	0	0.840503573151884	0	0.916101100138906	1.1306924559841	0	1.34383023349448	1.03651819739986	1.00939757566177	0.916101100138906	0.949476940151292	0.3649192143353	0.748914293625344	0.879945169340347	0.632701101317034	0.916101100138906	0.949476940151292	1.2886401974709	1.58583804202202	0.219710712322464	1.57073552186057	1.53885729301694	2.56089071969719	1.03651819739986	1.44712319590774	1.03651819739986	1.17108603306541	0.632701101317034	0.694683352067741	0.797118904365883	1.1899560754984	1.50445244394351	0.879945169340347	1.15135869939688	0.560376226928746	1.56298263857334	1.70794995362837	1.17108603306541	1.75060459200381	0.560376226928746	1.72980073311726	0.949476940151292	0.840503573151884	2.19240916374142	1.1306924559841	0.949476940151292	0.748914293625344	1.67296305844096	0.632701101317034	1.50445244394351	1.33067622052655	1.76557853829371	1.2886401974709	0.840503573151884	1.25817082490656	1.5219954738446	1.71901275192634	1.64796749876007	0.916101100138906	1.702311051722	0.949476940151292	1.41534582521822	0.560376226928746	1.41534582521822	1.58583804202202	2.81044233558225	1.96935744293018	1.6908087301644	1.34383023349448	1.98739069588424	1.17108603306541	2.11415187901878	1.51331253271594	1.41534582521822	1.57835242709483	0	0.3649192143353	0.632701101317034	0.797118904365883	1.59319681607995	1.0861529843465	1.03651819739986	1.86589126503785	1.55508883385126	0.916101100138906	0.560376226928746	1.43678695151732	1.57835242709483	0.219710712322464	1.1089934434487	1.1306924559841	1.6965979698102	1.91725202349347	1.64796749876007	3.1257227855639	2.00186671956549	1.8736109797125	0.879945169340347	0.632701101317034	2.29351524316945	2.16979619396663	1.86976827467984	3.09581336757866	1.78944198666488	2.01032624498284	1.95373575032256	1.84596941432742	1.27367266641474	1.64796749876007	1.8811958672483	0.3649192143353	1.94082076780044	1.78477304458887	1.64148717465123	1.63490868781738	1.46708571754772	1.74549630675883	1.65435254664981	1.76064436605935	1.8811958672483	1.46708571754772	0.980469863204227	3.18093551356208	3.64094193992655	1.22540138929702	1.42619869353027	2.05537981978313	1.40421478113236	1.24209510862963	1.62822901855722	1.75060459200381	1.48617083630162	1.82508959352215	1.81206221106925	1.74549630675883	1.40421478113236	2.08222397534541	2.06286703884866	2.0373907036932	1.7986319340653	1.702311051722	2.39085606701267	2.56402350067136	2.05788992897565	0.560376226928746	1.55508883385126	1.25817082490656	1.59319681607995	1.38105843477578	1.78477304458887	1.70794995362837	1.51331253271594	1.3031090268751	1.50445244394351	1.48617083630162	1.60043297628254	1.60755054180223	1.96627773455314	1.48617083630162	1.8031549973534	2.08926603315184	2.02135523326203	1.91725202349347	1.98146242339787	0.560376226928746	0.560376226928746	0.632701101317034	0.560376226928746	0.840503573151884	0.473551989201386	0.748914293625344	0	1.00939757566177	1.1089934434487	0.473551989201386	1.06204428984986	1.62822901855722	0.473551989201386	1.70794995362837	1.78005336243195	1.75060459200381	1.49540782845751	1.98739069588424	1.48617083630162	2.10526659585994	1.5219954738446	1.42619869353027	1.6965979698102	1.54704888974439	1.33067622052655	1.96627773455314	4.48677607123665	3.66940549633635	1.6908087301644	1.5219954738446	1.20804024450948	1.2886401974709	1.74032722066236	1.7986319340653	0.797118904365883	0.797118904365883	1.91377816726958	1.64148717465123	1.72980073311726	1.72444023867217	1.25817082490656	1.67296305844096	2.04000664960343	1.99032475959114	2.09848126545693	1.94732626526318	1.74549630675883	1.81206221106925	2.10750501703692	2.07746502233044	1.58583804202202	2.17556077403273	1.96935744293018	1.71901275192634	1.50445244394351	1.80763143925442	1.42619869353027	1.6965979698102	2.12927668813284	1.57835242709483	1.66064507935099	1.6965979698102	1.6849412748933	1.00939757566177	1.38105843477578	1.73509586891019	1.51331253271594	1.56298263857334	1.31711131822996	1.8377375518901	1.51331253271594	1.97846766225319	1.36900016929981	1.53050821243771	1.96935744293018	1.7986319340653	2.03211106100031	1.89959802138962	1.3031090268751	3.43138257270025	3.04707724333485	3.37958773031252	4.26739719044227	2.90757187911406	2.69908222124005	2.83202086406097	2.63446580427126	3.19957193072831	2.7730364908725	4.23454350087223	3.71432635809329	1.42619869353027	1.43678695151732	2.24100007084253	2.48927066019475	2.23103565242239	2.88319590395251	2.68807977944605	2.27720979455866	3.33063003042959	3.21778795268261	3.46490031581736	1.74549630675883	3.04656374673956	1.96627773455314	3.49418637554981	2.96046949576164	1.43678695151732	2.33905174019955	2.60067130202089	1.58583804202202	2.20862826005301	4.30974459775196	4.78235293925112	2.45454861534415	2.36449214705295	2.46838337975862	1.45721914480517	2.5934391449212	2.73263223582659	2.5671338450957	3.12379164881902	2.84036075946492	2.15803228028628	2.32709860805804	1.86589126503785	2.10301657771436	1.20804024450948	2.08693134499095	2.48367302625624	2.25234343914502	2.26495456384758	2.48834271714821	1.79406126805293	2.58904132692677	2.76328233826492	3.05697095410463	2.608489996871	2.66272178452952	1.98443667493819	2.24751822846729	1.98146242339787	2.43398736413207	2.31894307939458	2.70645275172696	2.38500324720236	2.44232903793775	2.39201722501003	1.44712319590774	4.35154667730026	2.3766744821118	1.34383023349448	1.98739069588424	2.40233026386374	2.47704993953414	1.24209510862963	0.560376226928746	0	1.63490868781738	1.74549630675883	2.07985101731831	2.12069854261499	1.62144500565091	1.86976827467984	1.33067622052655	5.31768011389795	0.748914293625344	1.78005336243195	1.42619869353027	1.03651819739986	1.2886401974709	1.25817082490656	1.53050821243771	1.42619869353027	1.8031549973534	1.51331253271594	1.92750991924458	1.72444023867217	1.85002756365814	0.694683352067741	0.3649192143353	0.473551989201386	2.25394000239263	1.78005336243195	1.2886401974709	1.55508883385126	1.6908087301644	2.29641520350963	2.08693134499095	2.8294873423846	2.50474969404687	0.3649192143353	1.06204428984986	1.702311051722	1.33067622052655	1.40421478113236	1.48617083630162	1.38105843477578	1.51331253271594	1.45721914480517	1.89597944200128	1.0861529843465	1.44712319590774	1.1089934434487	1.9206983132185	1.95054283189138	1.73509586891019	1.65435254664981	1.6965979698102	1.41534582521822	1.84596941432742	1.62822901855722	1.3031090268751	1.72980073311726	1.60043297628254	1.67899346155111	1.79406126805293	1.63490868781738	1.49540782845751	1.73509586891019	1.24209510862963	1.57835242709483	1.60755054180223	1.24209510862963	1.45721914480517	1.82508959352215	1.74549630675883	1.43678695151732	1.72980073311726	1.63490868781738	1.25817082490656	1.1899560754984	1.15135869939688	1.1089934434487	1.58583804202202	1.74549630675883	1.35659751922826	1.65435254664981	1.24209510862963	1.46708571754772	1.72980073311726	1.67899346155111	1.41534582521822	1.77045728083003	0.840503573151884	1.89959802138962	1.75060459200381	1.00939757566177	0.916101100138906	1.22540138929702	2.01032624498284	1.47673310569521	1.72980073311726	0.879945169340347	1.81206221106925	1.55508883385126	1.20804024450948	1.65435254664981	1.20804024450948	1.97846766225319	1.48617083630162	1.39279092515485	1.64148717465123	1.06204428984986	2.10301657771436	1.51331253271594	0.980469863204227	0.219710712322464	1.44712319590774	2.37184247722699	1.58583804202202	1.702311051722	1.74032722066236	1.47673310569521	1.67899346155111	1.41534582521822	1.58583804202202	3.0787389128686	2.91074445100288	2.73684606790181	3.0592224616579	3.25431150978108	2.98066549754421	2.70022432271288	1.22540138929702	1.51331253271594	1.81206221106925	2.33111965059356	1.42619869353027	1.90318669942892	1.77045728083003	1.78477304458887	1.00939757566177	1.99613408133872	1.62144500565091	2.03211106100031	1.82079040668241	2.15403908198456	1.48617083630162	0.632701101317034	0.748914293625344	2.41350909572163	1.35659751922826	1.64796749876007	1.25817082490656	1.2886401974709	1.78477304458887	1.60043297628254	1.98443667493819	1.6849412748933	1.48617083630162	1.58583804202202	1.77045728083003	1.72980073311726	1.42619869353027	1.48617083630162	1.91027629998557	0	0	1.31711131822996	1.63490868781738	2.01862413268212	1.88865055650943	1.46708571754772	1.86197933277687	1.24209510862963	1.60755054180223	1.73509586891019	1.702311051722	2.39891972315033	1.702311051722	0.797118904365883	2.55931581389156	2.26495456384758	0	1.49540782845751	1.79406126805293	1.84596941432742	1.77528182522267	2.06533436638901	1.50445244394351	1.9600520158379	1.8031549973534	2.00186671956549	1.85404814347874	1.60043297628254	2.10301657771436	1.75565349011245	1.97241546588755	1.27367266641474	1.83356235976462	1.44712319590774	1.77528182522267	1.86197933277687	2.15604027064127	1.40421478113236	0.560376226928746	0.879945169340347	1.50445244394351	1.84596941432742	2.89971771341693	1.98443667493819	0.219710712322464	1.31711131822996	1.71351657720529	1.43678695151732	1.57073552186057	2.26650551394134	1.97241546588755	1.97846766225319	2.32844309648215	2.04519173978956	2.37787412960024	2.19788310757994	1.62144500565091	1.99032475959114	1.65435254664981	2.09848126545693	1.94408569752401	1.74032722066236	1.57835242709483	1.7986319340653	1.95054283189138	1.67296305844096	1.90318669942892	1.74032722066236	2.08222397534541	2.21215170035369	2.01587574858003	1.86589126503785	2.01862413268212	2.38263985389002	1.8377375518901	2.2014944449436	2.15604027064127	2.41680739499195	2.12714798390712	1.6849412748933	2.12927668813284	1.97846766225319	2.40907203234999	2.27720979455866	2.00752467238231	1.66684773958759	2.04776125363936	2.41461131441282	2.1960661149529	1.9600520158379	2.03475890525992	1.6849412748933	1.91027629998557	2.55773517612655	1.975452106682	1.57835242709483	2.06778775561963	2.4722565508333	1.82934663849621	1.91027629998557	1.9600520158379	0.840503573151884	0	1.97846766225319	2.04000664960343	1.96627773455314	1.45721914480517	1.86976827467984	1.39279092515485	1.6849412748933	1.49540782845751	1.56298263857334	2.7937543170837	1.42619869353027	0.748914293625344	2.12927668813284	1.63490868781738	1.35659751922826	1.96935744293018	1.93087607346719	1.86197933277687	1.95373575032256	2.18500156489218	1.42619869353027	0	0	0	1.15135869939688	1.74032722066236	0.3649192143353	2.53995753658158	1.56298263857334	1.66684773958759	1.51331253271594	1.31711131822996	1.53050821243771	1.75565349011245	1.49540782845751	1.57073552186057	0.694683352067741	1.6965979698102	0.916101100138906	0.473551989201386	0.560376226928746	1.44712319590774	1.25817082490656	0.949476940151292	1.75565349011245	1.88493920670267	1.7986319340653	0	0	1.91377816726958	1.92411747050584	1.06204428984986	1.31711131822996	1.67899346155111	1.51331253271594	4.57340806042639	1.31711131822996	1.75565349011245	1.99613408133872	2.00752467238231	1.85002756365814	1.77528182522267	1.41534582521822	1.81644823527594	0.632701101317034	1.53885729301694	1.82508959352215	1.00939757566177	0.3649192143353	0.473551989201386	1.74032722066236	3.61341636389855	3.06590778543942	1.85002756365814	1.6849412748933	1.47673310569521	0.840503573151884	0.694683352067741	1.15135869939688	1.25817082490656	1.75060459200381	0.879945169340347	2.09848126545693	1.31711131822996	1.78005336243195	1.79406126805293	1.46708571754772	1.36900016929981	1.60755054180223	1.24209510862963	2.10526659585994	1.82508959352215	1.86976827467984	1.76064436605935	1.71351657720529	1.93753110701838	1.71901275192634	1.71901275192634	3.30504774365024	3.18018071699817	3.33896424810457	2.95984259036569	3.85499375902894	3.06835794659903	1.9932391339108	2.26959089614606	1.99900985915577	3.79335558407797	3.01679349772301	3.11881715203396	3.23775888847935	3.39379152802264	2.59270926092867	3.20370635599171	1.59319681607995	3.16597501879403	0.473551989201386	0.560376226928746	1.63490868781738	2.24751822846729	3.32862189498139	2.11194754239554	0	2.36325490572114	1.8811958672483	2.65960192306594	3.51842646429035	1.99900985915577	2.900077819381	0.219710712322464	2.76278883221118	2.87868183159388	3.63534953926232	4.03377193333204	2.30215767018776	3.06957786294294	2.98983679064289	2.16198909667791	4.3255696367783	3.6063242725142	2.73263223582659	2.65645948704078	2.27417825540289	2.34035978363917	2.70925459392218	0.219710712322464	3.05772275430882	2.08693134499095	2.32978343548283	1.89233045879015	1.9932391339108	2.2377039354448	1.41534582521822	1.49540782845751	1.53050821243771	1.27367266641474	1.41534582521822	1.81644823527594	1.42619869353027	2.02406926634074	1.34383023349448	1.2886401974709	2.09158823753434	1.97846766225319	1.62822901855722	0.473551989201386	1.62822901855722	0.473551989201386	2.16785753746157	2.22426338395747	2.2377039354448	2.30500067856165	2.06038561371928	2.05788992897565	2.21564678480615	4.06052629629481	0.3649192143353	1.47673310569521	1.54704888974439	1.53885729301694	1.79406126805293	1.3031090268751	0.694683352067741	1.49540782845751	1.44712319590774	1.6849412748933	1.20804024450948	4.62065029218406	6.02484374028213	4.35742551719765	4.38983929746125	4.33392106285742	3.1756241800704	2.76672126715602	3.50028404835081	3.1350422279993	1.45721914480517	2.08458403810453	1.41534582521822	1.35659751922826	1.59319681607995	1.56298263857334	1.76557853829371	1.96627773455314	1.45721914480517	2.06038561371928	1.03651819739986	1.31711131822996	2.27265451323626	1.86976827467984	5.41714446871053	3.08560249550852	4.59063447807727	2.26805094499428	2.15803228028628	1.78005336243195	1.3031090268751	1.62822901855722	0.3649192143353	0.219710712322464	0	1.67296305844096	1.1089934434487	0.560376226928746	0.949476940151292	1.40421478113236	1.88493920670267	1.96317603100202	1.75060459200381	2.20507600003241	2.15202862933219	2.14797958615381	2.56010398068985	1.93087607346719	1.57835242709483	2.72784228404787	1.0861529843465	1.60755054180223	1.72444023867217	1.82079040668241	2.02135523326203	1.74032722066236	1.82079040668241	1.71351657720529	1.66064507935099	1.89959802138962	1.65435254664981	1.62822901855722	1.53050821243771	1.22540138929702	2.09389809093239	1.84187298673695	1.44712319590774	1.66064507935099	1.92750991924458	1.47673310569521	2.1960661149529	1.27367266641474	1.44712319590774	2.00470490982678	1.85803184303479	1.3031090268751	2.02135523326203	1.27367266641474	1.75565349011245	1.48617083630162	1.20804024450948	2.17936175276174	1.82079040668241	1.55508883385126	1.78005336243195	1.75565349011245	1.77528182522267	1.75565349011245	1.91725202349347	1.98443667493819	1.98443667493819	1.53885729301694	1.75060459200381	1.85002756365814	1.36900016929981	2.10526659585994	4.22826593619517	1.60043297628254	3.77564890487429	1.54704888974439	1.56298263857334	1.94732626526318	1.17108603306541	1.76064436605935	1.64148717465123	1.72444023867217	1.0861529843465	1.5219954738446	1.34383023349448	1.24209510862963	1.57835242709483	1.58583804202202	0.916101100138906	0	0	1.36900016929981	1.97846766225319	0.3649192143353	1.25817082490656	1.6849412748933	1.5219954738446	1.33067622052655	1.1306924559841	1.71901275192634	1.73509586891019	1.8031549973534	1.36900016929981	1.49540782845751	1.33067622052655	1.63490868781738	1.98146242339787	1.72444023867217	1.59319681607995	1.72980073311726	1.83356235976462	2.3064152339092	1.87741998188437	2.21738383550154	2.44025859215521	2.92863448891431	2.06038561371928	3.12185188670066	2.02944697405375	2.34684155040298	2.3766744821118	1.38105843477578	1.58583804202202	1.6849412748933	1.65435254664981	0	2.12500879437441	1.78477304458887	2.78021097502737	2.65074515928505	3.9618558827334	1.1089934434487	1.6965979698102	1.73509586891019	1.38105843477578	1.60043297628254	1.50445244394351	1.83356235976462	1.75060459200381	1.99613408133872	1.78477304458887	1.58583804202202	2.09848126545693	1.71901275192634	2.2377039354448	2.02135523326203	0	1.0861529843465	1.51331253271594	0.219710712322464	1.66684773958759	0.879945169340347	1.87741998188437	1.71351657720529	0.840503573151884	1.8377375518901	0.916101100138906	1.34383023349448	1.89597944200128	1.96935744293018	2.02406926634074	1.97241546588755	1.91027629998557	1.53885729301694	2.31480715501685	2.21738383550154	1.97241546588755	1.93753110701838	2.22935246000889	1.72444023867217	0.980469863204227	1.03651819739986	1.38105843477578	1.71351657720529	1.6849412748933	1.55508883385126	2.61408919039968	1.79406126805293	2.91632798119127	1.96627773455314	1.6965979698102	1.75565349011245	1.1089934434487	1.47673310569521	1.1089934434487	1.17108603306541	2.40005954855542	1.6965979698102	1.46708571754772	2.05788992897565	2.02135523326203	1.31711131822996	1.59319681607995	1.42619869353027	1.44712319590774	1.82934663849621	1.71901275192634	1.78944198666488	1.50445244394351	1.36900016929981	1.53885729301694	1.51331253271594	1.40421478113236	0.748914293625344	1.64796749876007	0.3649192143353	1.57073552186057	1.58583804202202	1.22540138929702	1.22540138929702	1.53050821243771	1.3031090268751	0.694683352067741	1.36900016929981	1.1089934434487	0.797118904365883	1.48617083630162	1.70794995362837	1.93753110701838	3.21761472122757	3.16225138328877	2.24263880459071	2.26805094499428	1.74549630675883	1.41534582521822	1.79406126805293	1.35659751922826	1.63490868781738	1.61455333737655	3.49610681420529	1.48617083630162	1.84187298673695	1.60755054180223	1.96935744293018	1.60755054180223	1.40421478113236	2.23935513019309	1.90674596623862	1.95054283189138	1.53885729301694	1.46708571754772	0.219710712322464	2.40005954855542	2.48834271714821	1.66684773958759	4.00359041226466	2.29641520350963	1.78944198666488	1.72980073311726	1.51331253271594	0.219710712322464	1.64148717465123	1.64148717465123	1.66064507935099	1.35659751922826	0.632701101317034	2.08693134499095	2.01032624498284	0.916101100138906	1.702311051722	2.31480715501685	1.53050821243771	1.63490868781738	1.54704888974439	1.78944198666488	1.96317603100202	2.0373907036932	0	1.00939757566177	0.3649192143353	1.81644823527594	1.1899560754984	0.916101100138906	2.1397664581687	1.9600520158379	1.95373575032256	1.5219954738446	1.47673310569521	1.66684773958759	1.6908087301644	1.24209510862963	0.840503573151884	1.65435254664981	1.60043297628254	1.73509586891019	2.41899242658057	1.62822901855722	0.560376226928746	0.219710712322464	1.5219954738446	1.76557853829371	1.35659751922826	1.42619869353027	1.57073552186057	1.35659751922826	0.879945169340347	1.25817082490656	1.2886401974709	0.473551989201386	1.74549630675883	0.632701101317034	1.89959802138962	1.1089934434487	1.84187298673695	1.06204428984986	1.43678695151732	1.8736109797125	1.72444023867217	0.473551989201386	0.797118904365883	1.44712319590774	1.57073552186057	1.63490868781738	0.219710712322464	2.07265334290765	1.41534582521822	1.34383023349448	1.31711131822996	1.03651819739986	1.36900016929981	1.57835242709483	1.54704888974439	1.77528182522267	0.840503573151884	1.44712319590774	0.949476940151292	0.797118904365883	1.03651819739986	1.2886401974709	1.22540138929702	1.85803184303479	0.748914293625344	0.473551989201386	1.50445244394351	1.44712319590774	0.219710712322464	1.35659751922826	1.61455333737655	1.40421478113236	1.66684773958759	1.25817082490656	1.58583804202202	1.24209510862963	1.06204428984986	0.797118904365883	1.48617083630162	1.45721914480517	1.67296305844096	0.916101100138906	1.3031090268751	1.41534582521822	0.632701101317034	1.55508883385126	1.46708571754772	1.8811958672483	1.95690536574353	1.34383023349448	1.43678695151732	1.84596941432742	1.85404814347874	2.45152580247696	0	1.65435254664981	1.6908087301644	0.632701101317034	0.797118904365883	1.36900016929981	1.2886401974709	1.6908087301644	1.1306924559841	0.748914293625344	1.31711131822996	0.632701101317034	1.56298263857334	0.916101100138906	1.1306924559841	2.35952189177811	1.5219954738446	1.50445244394351	1.06204428984986	2.39548218711969	2.48927066019475	1.60755054180223	1.51331253271594	1.64796749876007	1.81644823527594	1.88865055650943	0.980469863204227	2.94581664057145	1.71351657720529	0.879945169340347	1.41534582521822	1.44712319590774	1.82079040668241	1.54704888974439	1.85002756365814	1.64148717465123	1.3031090268751	1.87741998188437	2.50919930151131	2.38026352878826	2.61961711354373	3.61729926971767	0.748914293625344	1.20804024450948	0	1.22540138929702	1.39279092515485	1.2886401974709	1.61455333737655	1.79406126805293	1.79406126805293	1.66064507935099	1.54704888974439	1.85002756365814	1.66684773958759	0.748914293625344	1.76557853829371	1.66064507935099	1.90674596623862	1.95054283189138	1.74032722066236	1.89597944200128	1.95690536574353	1.00939757566177	1.99900985915577	1.88865055650943	2.04519173978956	1.74032722066236	1.94082076780044	1.47673310569521	1.42619869353027	1.27367266641474	1.93087607346719	1.80763143925442	1.78477304458887	1.86976827467984	1.96935744293018	0.219710712322464	1.57835242709483	1.27367266641474	1.64148717465123	0.949476940151292	1.59319681607995	1.95690536574353	1.86589126503785	0.916101100138906	1.3031090268751	0.879945169340347	1.22540138929702	1.76064436605935	1.0861529843465	0.3649192143353	1.94732626526318	0.3649192143353	0.949476940151292	1.95373575032256	2.02676644391442	1.93753110701838	1.8736109797125	1.42619869353027	3.10354236941241	3.35314331682434	1.50445244394351	1.65435254664981	1.73509586891019	1.78944198666488	1.57835242709483	3.3774345071914	1.58583804202202	1.60755054180223	1.70794995362837	1.65435254664981	1.81206221106925	1.44712319590774	1.7986319340653	1.93087607346719	1.5219954738446	1.6965979698102	1.702311051722	1.93753110701838	1.22540138929702	1.61455333737655	2.06778775561963	2.18500156489218	2.08693134499095	2.09389809093239	1.49540782845751	2.14389243711727	2.02135523326203	1.93421633765269	1.92750991924458	1.17108603306541	2.17556077403273	0.748914293625344	1.44712319590774	1.71351657720529	1.41534582521822	1.6965979698102	1.57073552186057	1.70794995362837	1.82508959352215	2.14183434743995	1.76557853829371	2.00752467238231	1.48617083630162	1.79406126805293	1.72980073311726	1.57835242709483	0.916101100138906	2.14183434743995	1.57835242709483	4.45785610637388	1.41534582521822	3.78036901563612	3.71205691226568	4.14501316042988	6.10008538955894	4.56471478709488	3.66180887494271	3.31775214069953	1.96935744293018	3.23276793471855	3.02469980054874	2.25234343914502	3.08301182025667	3.58906579893042	4.66885616577055	3.60646583984074	3.59824981717663	1.57835242709483	0.748914293625344	1.53885729301694	1.47673310569521	1.77528182522267	0.3649192143353	1.00939757566177	1.49540782845751	1.00939757566177	1.54704888974439	1.60755054180223	1.48617083630162	1.1089934434487	0.560376226928746	1.38105843477578	1.75060459200381	1.20804024450948	1.95054283189138	3.09901257336267	3.43601787947567	3.02171777653443	2.5778479091498	3.30034726146992	2.95764126752804	1.59319681607995	1.71901275192634	1.72980073311726	2.09619572403225	2.07506584634073	2.11634508362958	1.95054283189138	1.60755054180223	1.53050821243771	1.81644823527594	2.07985101731831	1.62822901855722	1.57073552186057	1.62822901855722	1.96935744293018	2.04776125363936	1.00939757566177	1.1899560754984	0.949476940151292	1.74032722066236	0.879945169340347	1.82934663849621	1.77045728083003	1.76557853829371	1.67296305844096	3.56514051493328	4.09081525810552	3.33475098332847	4.05423679116634	4.20019158277498	4.20082237904745	4.89897731337621	5.23538810781058	4.15627289357097	4.12362672253195	2.89971771341693	1.53885729301694	1.57835242709483	1.48617083630162	1.55508883385126	3.66205802135074	3.51937886131152	1.75060459200381	1.91027629998557	1.94408569752401	1.86589126503785	1.77045728083003	1.6908087301644	1.75565349011245	1.72980073311726	2.12714798390712	1.1089934434487	1.71901275192634	1.8031549973534	1.82508959352215	1.64148717465123	3.81446484299922	2.24913259605971	2.12927668813284	2.09389809093239	1.1089934434487	1.58583804202202	1.2886401974709	4.04088349235649	2.42869126516933	1.94732626526318	1.3031090268751	2.44438965993863	1.39279092515485	1.44712319590774	1.49540782845751	1.57073552186057	1.1899560754984	1.44712319590774	1.35659751922826	1.7986319340653	1.78005336243195	2.22426338395747	1.99032475959114	1.1306924559841	2.30500067856165	2.19424148847869	1.82079040668241	2.09389809093239	2.28321011817339	1.95690536574353	1.49540782845751	2.62710491610276	1.53885729301694	1.86589126503785	1.86589126503785	1.40421478113236	1.44712319590774	1.60755054180223	1.41534582521822	2.01862413268212	1.8811958672483	1.75060459200381	2.2327123464751	1.64148717465123	2.13560090441936	1.71351657720529	3.62142135904481	2.98660458422354	1.78005336243195	1.00939757566177	1.76557853829371	1.85404814347874	2.10973196017797	2.98660458422354	1.65435254664981	1.91725202349347	2.00470490982678	1.31711131822996	3.3723684106434	2.75128060294755	2.40005954855542	1.9206983132185	1.36900016929981	0.3649192143353	1.57073552186057	1.33067622052655	0.473551989201386	0.3649192143353	2.03475890525992	0.694683352067741	1.91027629998557	1.702311051722	1.46708571754772	2.06286703884866	3.9604485778765	3.65344230534568	4.98570308327622	2.54650664042277	2.37907047244023	1.80763143925442	1.96935744293018	2.05537981978313	2.01032624498284	1.87741998188437	1.36900016929981	1.45721914480517	1.86197933277687	3.61306798173419	2.97796617945595	2.58682560420566	3.17275187521119	2.70306650486943	2.1600151947395	1.33067622052655	2.41018555532016	1.85404814347874	1.81206221106925	1.57835242709483	1.66064507935099	0.879945169340347	0.632701101317034	0	1.41534582521822	1.1089934434487	1.74032722066236	1.6965979698102	1.36900016929981	1.36900016929981	1.63490868781738	1.03651819739986	2.28171779142067	1.90674596623862	1.65435254664981	1.1899560754984	1.6908087301644	1.88865055650943	1.6849412748933	1.71351657720529	1.73509586891019	1.48617083630162	1.20804024450948	3.5634247101315	3.39298235922681	2.71092706359221	3.22055029958526	1.86197933277687	1.6965979698102	1.92750991924458	2.05285511843236	1.57835242709483	1.88865055650943	1.70794995362837	1.58583804202202	1.34383023349448	1.3031090268751	1.67899346155111	1.74032722066236	1.62822901855722	1.93087607346719	1.71901275192634	1.71351657720529	1.03651819739986	1.25817082490656	1.71901275192634	1.75060459200381	2.04260693282169	1.94082076780044	1.72444023867217	1.92411747050584	1.82508959352215	2.41680739499195	2.16591018812731	1.9600520158379	2.43293329849564	2.4505135045646	1.66684773958759	1.49540782845751	1.48617083630162	1.47673310569521	1.57835242709483	1.56298263857334	1.67899346155111	0.473551989201386	1.77045728083003	1.0861529843465	1.40421478113236	2.00186671956549	1.85404814347874	0.473551989201386	1.46708571754772	3.02334687285994	1.47673310569521	1.64148717465123	1.46708571754772	2.43608785142045	2.23604643885967	1.41534582521822	1.72980073311726	0	1.99032475959114	2.35701526944192	1.975452106682	2.73104144798476	1.82079040668241	1.91725202349347	2.02944697405375	1.62144500565091	1.35659751922826	1.00939757566177	0.949476940151292	4.64507544642834	1.56298263857334	1.42619869353027	1.89233045879015	1.44712319590774	1.38105843477578	1.60755054180223	1.77528182522267	1.5219954738446	1.56298263857334	1.74032722066236	2.17364773651792	1.7986319340653	1.31711131822996	2.03475890525992	1.91377816726958	2.39777689834842	2.06778775561963	1.97241546588755	0.473551989201386	1.1089934434487	1.7986319340653	1.43678695151732	1.702311051722	2.06533436638901	1.90318669942892	1.87741998188437	1.74032722066236	1.62822901855722	1.76064436605935	1.41534582521822	1.27367266641474	2.13768867553534	1.74032722066236	1.8736109797125	3.44287937656839	1.77528182522267	1.96935744293018	1.65435254664981	1.61455333737655	1.82079040668241	1.72444023867217	2.09389809093239	0	1.38105843477578	1.65435254664981	1.2886401974709	1.22540138929702	1.96935744293018	1.67296305844096	0.916101100138906	1.60755054180223	1.55508883385126	1.1089934434487	1.1899560754984	1.03651819739986	1.78477304458887	1.93421633765269	1.6965979698102	1.72980073311726	2.11415187901878	1.22540138929702	1.7986319340653	1.06204428984986	1.0861529843465	1.56298263857334	1.98443667493819	1.40421478113236	1.75060459200381	1.3031090268751	1.1306924559841	1.95690536574353	0.797118904365883	1.56298263857334	1.17108603306541	1.34383023349448	1.41534582521822	1.74549630675883	1.15135869939688	1.36900016929981	1.15135869939688	0.840503573151884	1.03651819739986	1.51331253271594	1.75565349011245	1.71901275192634	1.36900016929981	1.34383023349448	1.1306924559841	1.31711131822996	1.80763143925442	1.2886401974709	1.64148717465123	1.90318669942892	1.1899560754984	1.75060459200381	1.94408569752401	2.05537981978313	1.95373575032256	1.40421478113236	1.88865055650943	1.48617083630162	1.97846766225319	1.9600520158379	1.8736109797125	1.72980073311726	1.36900016929981	4.18056454772991	2.46838337975862	2.40233026386374	2.65202152341642	2.60566309474881	1.99613408133872	1.78477304458887	1.6908087301644	1.94408569752401	1.88493920670267	2.12714798390712	1.5219954738446	0.694683352067741	1.0861529843465	1.49540782845751	1.62144500565091	1.56298263857334	1.77045728083003	1.77528182522267	1.55508883385126	1.17108603306541	0	1.85803184303479	1.53050821243771	1.75565349011245	1.48617083630162	1.88865055650943	1.53885729301694	1.702311051722	1.43678695151732	1.0861529843465	1.72444023867217	1.38105843477578	1.33067622052655	0.3649192143353	1.41534582521822	1.62822901855722	1.64148717465123	1.38105843477578	1.24209510862963	1.06204428984986	1.38105843477578	1.36900016929981	0.219710712322464	1.975452106682	2.26959089614606	0.560376226928746	0	0	0.879945169340347	1.1089934434487	1.1899560754984	1.85803184303479	0.473551989201386	0	0.748914293625344	0.980469863204227	1.60043297628254	1.8377375518901	1.6965979698102	1.76557853829371	1.67296305844096	0.916101100138906	0.560376226928746	1.1306924559841	1.20804024450948	0.949476940151292	1.24209510862963	1.1899560754984	1.1899560754984	1.38105843477578	1.44712319590774	1.1899560754984	1.45721914480517	2.05285511843236	1.81206221106925	1.0861529843465	1.77528182522267	0.473551989201386	1.1089934434487	0.840503573151884	1.20804024450948	1.41534582521822	1.72980073311726	0.840503573151884	1.34383023349448	1.43678695151732	1.38105843477578	0.980469863204227	1.82508959352215	1.81644823527594	1.34383023349448	0.916101100138906	0	0.219710712322464	1.53885729301694	1.64796749876007	1.70794995362837	1.71351657720529	1.48617083630162	1.8736109797125	1.78477304458887	1.6849412748933	1.54704888974439	1.77045728083003	1.67296305844096	1.00939757566177	1.24209510862963	0.840503573151884	0.694683352067741	1.27367266641474	1.45721914480517	1.40421478113236	1.3031090268751	1.91027629998557	1.45721914480517	0	1.24209510862963	0	0.560376226928746	0	0.949476940151292	1.72980073311726	1.57073552186057	1.43678695151732	1.56298263857334	0.473551989201386	1.3031090268751	0.748914293625344	1.53050821243771	1.36900016929981	1.1306924559841	1.66684773958759	1.43678695151732	1.1089934434487	1.57835242709483	1.48617083630162	1.90318669942892	0	0	0.694683352067741	1.78477304458887	1.89597944200128	1.39279092515485	1.55508883385126	0.980469863204227	0.560376226928746	0	1.82934663849621	0.473551989201386	1.82934663849621	2.1960661149529	1.61455333737655	1.6965979698102	1.975452106682	1.40421478113236	1.81206221106925	1.62144500565091	1.72980073311726	1.46708571754772	1.67296305844096	1.49540782845751	1.92411747050584	0.949476940151292	1.64796749876007	1.53050821243771	1.34383023349448	1.76064436605935	0.840503573151884	1.5219954738446	1.33067622052655	1.51331253271594	1.5219954738446	2.01310986080744	0.797118904365883	1.35659751922826	0.879945169340347	1.25817082490656	1.95690536574353	1.92411747050584	0.473551989201386	1.60043297628254	1.66684773958759	1.38105843477578	1.24209510862963	1.91377816726958	1.5219954738446	0.916101100138906	1.34383023349448	1.75060459200381	1.85803184303479	1.44712319590774	1.76064436605935	1.60755054180223	1.40421478113236	2.02944697405375	1.51331253271594	1.59319681607995	1.82934663849621	1.56298263857334	1.8377375518901	1.41534582521822	0.694683352067741	1.6849412748933	1.7986319340653	1.89233045879015	0.3649192143353	1.86589126503785	1.6908087301644	1.22540138929702	1.66064507935099	1.40421478113236	1.6849412748933	0.473551989201386	1.59319681607995	0.949476940151292	1.80763143925442	1.35659751922826	0.980469863204227	1.2886401974709	1.00939757566177	1.39279092515485	1.54704888974439	1.6908087301644	1.82934663849621	0.840503573151884	1.1899560754984	1.75060459200381	1.2886401974709	1.50445244394351	1.84187298673695	1.27367266641474	1.0861529843465	1.67899346155111	1.83356235976462	1.20804024450948	1.65435254664981	1.61455333737655	1.53050821243771	1.92411747050584	0	2.35952189177811	1.58583804202202	0	0.560376226928746	0	1.66684773958759	1.77045728083003	1.46708571754772	1.74549630675883	0.473551989201386	1.81644823527594	1.60755054180223	1.77528182522267	1.76557853829371	1.54704888974439	1.74032722066236	1.8811958672483	1.79406126805293	1.76064436605935	1.22540138929702	1.71351657720529	1.9206983132185	1.67899346155111	1.54704888974439	1.48617083630162	0.879945169340347	1.27367266641474	1.38105843477578	1.40421478113236	1.33067622052655	1.85002756365814	1.71351657720529	1.5219954738446	1.9206983132185	1.79406126805293	1.50445244394351	1.6965979698102	2.15202862933219	2.02406926634074	2.01862413268212	2.00470490982678	1.57835242709483	1.87741998188437	1.89597944200128	1.60043297628254	1.58583804202202	1.58583804202202	1.33067622052655	3.58921310431932	2.72299891286556	1.48617083630162	1.92411747050584	2.16198909667791	2.12714798390712	1.67296305844096	1.81644823527594	1.56298263857334	1.42619869353027	1.79406126805293	0.916101100138906	1.40421478113236	2.41790128495695	1.39279092515485	1.44712319590774	1.0861529843465	1.70794995362837	1.62144500565091	1.78005336243195	1.77045728083003	1.75060459200381	1.702311051722	1.70794995362837	1.77528182522267	1.72444023867217	1.82508959352215	2.28321011817339	2.49019662476184	3.20904060319581	2.36572587367605	2.71919414455748	2.82265812610471	1.44712319590774	1.55508883385126	1.43678695151732	1.96317603100202	0.916101100138906	1.1306924559841	1.72444023867217	1.5219954738446	1.15135869939688	0.797118904365883	1.39279092515485	1.39279092515485	1.62144500565091	1.43678695151732	1.58583804202202	1.31711131822996	1.33067622052655	1.72444023867217	1.43678695151732	1.00939757566177	0.748914293625344	1.53885729301694	1.2886401974709	1.40421478113236	0.473551989201386	0.219710712322464	1.6965979698102	1.22540138929702	0.748914293625344	1.00939757566177	1.03651819739986	0	1.45721914480517	1.59319681607995	0.219710712322464	1.87741998188437	1.56298263857334	1.79406126805293	1.62822901855722	0.879945169340347	1.34383023349448	1.35659751922826	1.1306924559841	1.25817082490656	1.53885729301694	1.17108603306541	1.702311051722	0	1.71901275192634	1.1306924559841	0.840503573151884	0.797118904365883	1.15135869939688	1.51331253271594	0.840503573151884	0.560376226928746	1.20804024450948	1.20804024450948	1.60043297628254	1.24209510862963	1.00939757566177	1.56298263857334	1.53050821243771	1.66064507935099	1.31711131822996	1.82079040668241	1.64148717465123	1.31711131822996	1.24209510862963	1.1899560754984	1.27367266641474	1.7986319340653	1.3031090268751	2.05788992897565	1.60755054180223	1.51331253271594	1.5219954738446	1.41534582521822	1.76557853829371	1.00939757566177	1.64796749876007	1.42619869353027	1.99900985915577	1.42619869353027	0.748914293625344	1.57073552186057	0.949476940151292	1.40421478113236	1.59319681607995	1.82934663849621	1.50445244394351	1.64148717465123	1.5219954738446	1.27367266641474	1.60755054180223	0	1.51331253271594	1.93421633765269	1.43678695151732	1.20804024450948	1.81644823527594	1.60755054180223	1.49540782845751	1.76064436605935	1.33067622052655	1.61455333737655	1.76064436605935	1.62144500565091	1.75060459200381	1.31711131822996	1.91377816726958	1.3031090268751	1.34383023349448	1.35659751922826	1.06204428984986	1.25817082490656	1.22540138929702	0.949476940151292	1.63490868781738	1.40421478113236	0.916101100138906	1.0861529843465	1.41534582521822	1.1306924559841	1.22540138929702	1.702311051722	1.56298263857334	0.879945169340347	0.797118904365883	0.560376226928746	0.748914293625344	0.3649192143353	1.1899560754984	1.03651819739986	1.1089934434487	1.22540138929702	1.24209510862963	0.219710712322464	0.560376226928746	1.1306924559841	0.916101100138906	1.03651819739986	1.0861529843465	1.24209510862963	0	0	1.71351657720529	1.3031090268751	0.560376226928746	0.840503573151884	1.40421478113236	0	1.22540138929702	0.632701101317034	1.6965979698102	1.44712319590774	1.43678695151732	1.58583804202202	1.22540138929702	0.797118904365883	1.57835242709483	0.949476940151292	1.2886401974709	0.916101100138906	1.1306924559841	1.25817082490656	0.632701101317034	1.33067622052655	1.06204428984986	1.03651819739986	0.949476940151292	1.61455333737655	1.27367266641474	1.3031090268751	0.916101100138906	1.15135869939688	0.632701101317034	1.38105843477578	1.56298263857334	1.41534582521822	1.88865055650943	1.17108603306541	0.560376226928746	1.1089934434487	1.1899560754984	1.85002756365814	2.08458403810453	1.93421633765269	1.46708571754772	1.70794995362837	1.70794995362837	1.60755054180223	0.840503573151884	0.694683352067741	1.2886401974709	1.80763143925442	1.63490868781738	0.632701101317034	1.5219954738446	0.980469863204227	1.51331253271594	1.40421478113236	0.840503573151884	1.67899346155111	0.879945169340347	1.22540138929702	1.8736109797125	1.46708571754772	2.36076979842667	1.71351657720529	1.76557853829371	1.81206221106925	1.7986319340653	1.72444023867217	0.980469863204227	1.81644823527594	1.702311051722	1.20804024450948	1.57073552186057	1.61455333737655	1.43678695151732	0.879945169340347	1.24209510862963	1.84187298673695	1.40421478113236	2.2014944449436	2.02944697405375	1.82934663849621	1.71351657720529	1.60755054180223	1.53050821243771	1.31711131822996	1.74032722066236	1.51331253271594	1.65435254664981	1.78477304458887	1.39279092515485	1.72980073311726	0.3649192143353	0.748914293625344	0.797118904365883	1.38105843477578	1.75060459200381	1.86976827467984	2.03211106100031	2.05788992897565	1.56298263857334	1.76557853829371	2.31619017750951	1.93421633765269	1.72980073311726	1.77528182522267	1.74032722066236	1.62822901855722	1.40421478113236	1.1306924559841	1.33067622052655	1.47673310569521	1.39279092515485	1.17108603306541	1.73509586891019	1.36900016929981	1.35659751922826	1.0861529843465	1.54704888974439	1.53050821243771	1.31711131822996	1.1089934434487	1.42619869353027	0.980469863204227	1.35659751922826	1.90674596623862	0.980469863204227	1.57835242709483	1.71901275192634	1.54704888974439	2.08458403810453	1.85404814347874	1.72444023867217	1.86976827467984	2.26650551394134	2.16198909667791	1.88493920670267	1.89233045879015	1.90318669942892	1.6849412748933	1.81206221106925	1.78944198666488	1.98739069588424	2.11634508362958	1.61455333737655	1.80763143925442	1.702311051722	1.40421478113236	1.82079040668241	1.60755054180223	1.61455333737655	1.1899560754984	1.49540782845751	1.72980073311726	1.6849412748933	1.64148717465123	1.89597944200128	1.67296305844096	1.63490868781738	1.9600520158379	1.80763143925442	1.5219954738446	1.43678695151732	1.63490868781738	1.59319681607995	2.07506584634073	1.91725202349347	1.61455333737655	1.63490868781738	1.65435254664981	0	1.60043297628254	1.43678695151732	0.879945169340347	1.3031090268751	1.03651819739986	1.36900016929981	2.17364773651792	2.11634508362958	1.8377375518901	1.51331253271594	1.61455333737655	1.76557853829371	1.20804024450948	1.48617083630162	1.33067622052655	1.84187298673695	1.56298263857334	0.916101100138906	1.1899560754984	1.84596941432742	1.87741998188437	0	1.6849412748933	1.54704888974439	0.879945169340347	1.20804024450948	1.36900016929981	1.35659751922826	1.56298263857334	0.980469863204227	1.0861529843465	1.53885729301694	1.62144500565091	1.39279092515485	1.62822901855722	0.949476940151292	1.65435254664981	1.44712319590774	1.24209510862963	1.34383023349448	1.64148717465123	1.71901275192634	1.57073552186057	1.5219954738446	1.00939757566177	1.78944198666488	1.66684773958759	2.01310986080744	2.34166389923441	2.04519173978956	2.01310986080744	1.61455333737655	2.06533436638901	0.632701101317034	1.5219954738446	1.78944198666488	1.25817082490656	1.22540138929702	1.71351657720529	1.03651819739986	3.2352705811243	1.50445244394351	1.87741998188437	1.1899560754984	1.95690536574353	1.73509586891019	1.40421478113236	1.39279092515485	1.46708571754772	1.53050821243771	1.41534582521822	1.38105843477578	1.51331253271594	3.12012035010786	2.50025402535298	2.72891129262741	2.94872267086043	2.16979619396663	2.11634508362958	1.99032475959114	1.67899346155111	1.48617083630162	1.40421478113236	2.00470490982678	1.77528182522267	1.71901275192634	1.77528182522267	1.76064436605935	1.6908087301644	1.36900016929981	1.62822901855722	1.54704888974439	3.6614348871308	3.59346337037014	1.70794995362837	2.05031565427195	1.77045728083003	1.49540782845751	1.72444023867217	1.66684773958759	1.33067622052655	0.632701101317034	2.12500879437441	2.15604027064127	2.13560090441936	1.98739069588424	2.22596637723732	2.19424148847869	2.20328891453943	2.28765657524954	1.82934663849621	2.38263985389002	2.47895257891781	1.74549630675883	2.38382315821716	2.42008083363831	1.2886401974709	1.98146242339787	2.10973196017797	2.27112540612147	2.02135523326203	1.8811958672483	2.12500879437441	2.00470490982678	2.41461131441282	2.1960661149529	2.42224949864276	2.01587574858003	2.35322799883324	0	2.29641520350963	2.50831301965815	2.27417825540289	2.36325490572114	2.10075484180932	2.04000664960343	2.30215767018776	2.10750501703692	2.33510380441407	1.93087607346719	2.548128600707	2.32303998732393	1.92411747050584	1.24209510862963	2.31480715501685	2.4505135045646	2.07746502233044	2.05537981978313	2.50653501141592	2.09389809093239	2.21215170035369	2.23604643885967	2.28617947538468	1.59319681607995	2.23604643885967	2.44644055094086	1.15135869939688	2.38145331665162	2.19969252997052	0	2.44025859215521	1.82079040668241	2.31202782667084	2.32709860805804	2.15604027064127	1.96627773455314	2.22935246000889	2.15000882651447	1.51331253271594	1.702311051722	1.25817082490656	1.25817082490656	2.2225536864545	2.16395406765626	1.6908087301644	1.53885729301694	1.80763143925442	1.64796749876007	1.70794995362837	1.1089934434487	1.91377816726958	1.70794995362837	1.41534582521822	1.00939757566177	1.80763143925442	1.84187298673695	2.09389809093239	2.07985101731831	1.6908087301644	2.1600151947395	2.25711562807776	0.560376226928746	1.96627773455314	2.06038561371928	2.83662761256858	1.71351657720529	1.8736109797125	1.59319681607995	1.75060459200381	1.97846766225319	4.95708809723944	3.01013971707189	1.78477304458887	1.76557853829371	0.949476940151292	1.6965979698102	1.66064507935099	1.73509586891019	1.70794995362837	1.78005336243195	1.47673310569521	0.797118904365883	1.64148717465123	1.49540782845751	1.45721914480517	1.57073552186057	1.38105843477578	1.78944198666488	1.96935744293018	1.44712319590774	1.36900016929981	1.7986319340653	1.35659751922826	1.48617083630162	1.44712319590774	1.84596941432742	2.23103565242239	1.6908087301644	1.8031549973534	1.81206221106925	1.49540782845751	1.46708571754772	1.49540782845751	0	1.84596941432742	1.8377375518901	1.78944198666488	1.85404814347874	1.1899560754984	1.60043297628254	1.64796749876007	1.66064507935099	2.00470490982678	1.60043297628254	1.84596941432742	1.24209510862963	1.35659751922826	1.76064436605935	1.0861529843465	1.47673310569521	1.94408569752401	2.04260693282169	1.92411747050584	1.66064507935099	3.11663642731147	1.95690536574353	0.949476940151292	1.86589126503785	1.66684773958759	1.39279092515485	3.04191474962771	1.1089934434487	2.64300718247877	1.55508883385126	1.6849412748933	2.22596637723732	1.31711131822996	1.35659751922826	1.41534582521822	1.54704888974439	1.73509586891019	1.70794995362837	2.04000664960343	1.67296305844096	2.02676644391442	1.91377816726958	1.59319681607995	2.14594081964206	0.840503573151884	1.83356235976462	1.84187298673695	1.71351657720529	1.73509586891019	3.0200825462355	2.07746502233044	1.77045728083003	1.97241546588755	1.93753110701838	1.53885729301694	1.8736109797125	1.53885729301694	1.85803184303479	2.02676644391442	2.03475890525992	1.66064507935099	1.64148717465123	1.53050821243771	1.41534582521822	1.98443667493819	2.13768867553534	2.01862413268212	2.13139500933859	1.82508959352215	1.78477304458887	1.44712319590774	1.6965979698102	2.04519173978956	2.01587574858003	2.59051222001657	2.26650551394134	2.25074098491206	2.29496764386141	2.45655219815359	2.47321947035955	1.46708571754772	1.50445244394351	2.62098816977432	2.87602679112325	1.71351657720529	1.90674596623862	2.07022736313557	1.45721914480517	1.44712319590774	0.916101100138906	4.55296368663287	4.4493225982451	1.79406126805293	1.85803184303479	2.80644171799189	1.82079040668241	1.51331253271594	1.82934663849621	1.99032475959114	1.83356235976462	1.46708571754772	1.71351657720529	1.702311051722	1.74549630675883	1.83356235976462	1.1306924559841	1.78944198666488	1.8811958672483	1.8736109797125	0.473551989201386	1.64148717465123	1.17108603306541	1.60755054180223	1.70794995362837	1.72444023867217	1.53050821243771	1.60043297628254	1.77528182522267	1.1899560754984	1.90674596623862	1.67899346155111	1.90674596623862	0.879945169340347	1.72444023867217	0.949476940151292	0.473551989201386	1.38105843477578	1.9932391339108	1.61455333737655	2.23438259215103	1.65435254664981	1.64796749876007	1.1899560754984	1.3031090268751	1.57835242709483	0.473551989201386	1.60755054180223	1.66064507935099	1.60755054180223	0	1.71351657720529	0.473551989201386	0.949476940151292	1.6908087301644	1.3031090268751	0.694683352067741	1.2886401974709	1.82508959352215	0.632701101317034	1.41534582521822	1.6908087301644	1.57073552186057	1.0861529843465	1.79406126805293	1.87741998188437	1.31711131822996	1.70794995362837	1.90318669942892	1.33067622052655	1.8811958672483	1.86976827467984	1.96627773455314	1.73509586891019	2.13139500933859	0.980469863204227	2.06778775561963	1.44712319590774	0	1.57835242709483	1.22540138929702	1.03651819739986	1.74032722066236	1.0861529843465	1.06204428984986	1.6849412748933	1.39279092515485	2.06286703884866	1.81206221106925	1.39279092515485	1.66064507935099	1.20804024450948	1.8811958672483	1.8736109797125	1.72980073311726	1.87741998188437	1.89233045879015	2.08458403810453	1.89959802138962	1.44712319590774	0.632701101317034	2.05285511843236	1.3031090268751	1.62822901855722	1.62822901855722	2.78586643024589	2.09848126545693	1.40421478113236	3.68527515307737	1.71901275192634	1.84596941432742	0.949476940151292	1.97846766225319	1.00939757566177	1.702311051722	1.98443667493819	1.3031090268751	1.93753110701838	1.83356235976462	1.55508883385126	1.40421478113236	1.8811958672483	1.64148717465123	1.49540782845751	1.17108603306541	1.50445244394351	1.33067622052655	1.8811958672483	1.76064436605935	1.24209510862963	1.78944198666488	1.74032722066236	1.99900985915577	1.85803184303479	1.62144500565091	2.03211106100031	1.82079040668241	1.53050821243771	1.15135869939688	1.38105843477578	1.1899560754984	1.33067622052655	1.71351657720529	2.35701526944192	1.89597944200128	1.6908087301644	2.44025859215521	2.33111965059356	1.70794995362837	1.47673310569521	1.5219954738446	2.41129623053819	2.31341971417766	2.07746502233044	2.02676644391442	2.71810091732096	2.09619572403225	2.44848180241921	2.28765657524954	2.48554693213053	2.07265334290765	1.94082076780044	2.06286703884866	1.45721914480517	1.06204428984986	2.10973196017797	2.08693134499095	2.09389809093239	2.05285511843236	1.8031549973534	1.99613408133872	1.82934663849621	1.54704888974439	1.66684773958759	1.57835242709483	1.00939757566177	2.33377981010734	1.63490868781738	0.879945169340347	1.43678695151732	1.90674596623862	1.63490868781738	1.40421478113236	1.975452106682	2.84528888979134	2.06778775561963	1.86589126503785	1.38105843477578	1.5219954738446	1.1089934434487	2.32978343548283	1.8377375518901	1.70794995362837	1.47673310569521	1.50445244394351	1.22540138929702	1.06204428984986	1.53050821243771	1.25817082490656	1.84187298673695	1.41534582521822	1.64796749876007	1.27367266641474	3.48276429143145	0.560376226928746	1.00939757566177	1.27367266641474	1.1089934434487	0.840503573151884	1.24209510862963	0.632701101317034	1.41534582521822	0	2.15403908198456	0.916101100138906	1.0861529843465	1.88493920670267	1.62144500565091	1.24209510862963	1.56298263857334	1.66064507935099	0.879945169340347	0.840503573151884	0.632701101317034	1.49540782845751	0.840503573151884	0.980469863204227	0.632701101317034	1.33067622052655	0.219710712322464	0	0.560376226928746	1.71351657720529	0	1.33067622052655	1.44712319590774	1.91027629998557	3.54400771676951	2.64170400870822	1.98739069588424	2.16198909667791	1.8031549973534	1.8811958672483	1.77528182522267	1.56298263857334	1.34383023349448	1.702311051722	1.61455333737655	1.25817082490656	1.45721914480517	0.840503573151884	2.76623165565751	1.50445244394351	1.15135869939688	0.560376226928746	1.33067622052655	1.3031090268751	1.702311051722	1.1899560754984	1.39279092515485	1.62144500565091	0	1.93087607346719	1.5219954738446	1.45721914480517	1.36900016929981	0.748914293625344	0.3649192143353	2.35322799883324	1.57835242709483	2.04260693282169	1.57835242709483	1.0861529843465	1.43678695151732	1.40421478113236	1.83356235976462	1.31711131822996	0.797118904365883	2.44232903793775	1.1089934434487	1.20804024450948	1.74032722066236	1.92750991924458	1.41534582521822	1.22540138929702	1.53050821243771	1.95054283189138	1.34383023349448	1.35659751922826	0.3649192143353	1.48617083630162	1.47673310569521	1.75060459200381	1.43678695151732	1.0861529843465	1.03651819739986	1.43678695151732	1.40421478113236	0.3649192143353	2.31756880970705	1.45721914480517	1.66064507935099	1.49540782845751	1.63490868781738	1.60755054180223	1.1089934434487	2.01032624498284	1.73509586891019	1.93087607346719	1.22540138929702	1.60043297628254	1.25817082490656	1.48617083630162	0.632701101317034	1.42619869353027	1.1089934434487	1.97241546588755	1.45721914480517	1.93087607346719	2.60707884590863	1.61455333737655	1.53885729301694	1.83356235976462	0.560376226928746	1.39279092515485	1.46708571754772	1.79406126805293	0	1.17108603306541	1.17108603306541	1.2886401974709	1.1306924559841	1.2886401974709	0.3649192143353	0.879945169340347	1.06204428984986	1.56298263857334	0.840503573151884	1.57835242709483	0.694683352067741	1.3031090268751	0	1.03651819739986	0.3649192143353	0.840503573151884	1.1306924559841	1.39279092515485	1.25817082490656	0.219710712322464	0.219710712322464	1.6849412748933	1.40421478113236	1.3031090268751	1.1899560754984	1.00939757566177	1.78477304458887	0.560376226928746	0.560376226928746	0.949476940151292	1.60043297628254	0.879945169340347	0.916101100138906	0.219710712322464	1.64796749876007	0	1.17108603306541	1.15135869939688	0.632701101317034	1.39279092515485	0.840503573151884	1.64796749876007	0	1.00939757566177	1.20804024450948	0.219710712322464	1.22540138929702	1.22540138929702	0.694683352067741	1.00939757566177	0.219710712322464	0.840503573151884	1.24209510862963	1.33067622052655	0.840503573151884	1.57835242709483	1.20804024450948	0.219710712322464	1.1899560754984	0	0	0	0	1.75060459200381	0.632701101317034	0.3649192143353	1.1899560754984	0	1.1089934434487	0.3649192143353	1.56298263857334	1.3031090268751	1.702311051722	0.473551989201386	1.64148717465123	1.41534582521822	0.748914293625344	0.473551989201386	1.17108603306541	0.748914293625344	0.840503573151884	1.85803184303479	1.57835242709483	1.2886401974709	0.473551989201386	0	0	0	0.748914293625344	0.560376226928746	1.39279092515485	1.44712319590774	0.797118904365883	0	1.0861529843465	1.36900016929981	1.3031090268751	1.24209510862963	0	0.879945169340347	1.1899560754984	0	0.748914293625344	0.560376226928746	2.61269614511432	1.73509586891019	2.03211106100031	1.0861529843465	1.6908087301644	0.840503573151884	1.15135869939688	1.78005336243195	1.06204428984986	1.27367266641474	0.980469863204227	1.53050821243771	1.24209510862963	1.81206221106925	1.47673310569521	0.949476940151292	1.27367266641474	2.10526659585994	1.44712319590774	0.219710712322464	0.219710712322464	0	1.63490868781738	1.55508883385126	1.99032475959114	2.00186671956549	1.82934663849621	1.73509586891019	1.03651819739986	1.00939757566177	0.632701101317034	1.40421478113236	1.35659751922826	1.06204428984986	1.91027629998557	1.94732626526318	0.632701101317034	0	0.632701101317034	1.00939757566177	1.06204428984986	1.1089934434487	0	1.03651819739986	1.2886401974709	0.560376226928746	0.949476940151292	0.3649192143353	1.1306924559841	1.2886401974709	1.60755054180223	1.85404814347874	1.67899346155111	1.24209510862963	1.06204428984986	1.78477304458887	0.949476940151292	1.36900016929981	1.76064436605935	0.219710712322464	1.38105843477578	0	0	1.1306924559841	1.15135869939688	1.1089934434487	0.840503573151884	1.1089934434487	1.20804024450948	1.0861529843465	1.15135869939688	0.219710712322464	0.916101100138906	1.45721914480517	1.975452106682	1.85803184303479	0.949476940151292	1.75565349011245	1.86197933277687	1.61455333737655	1.8377375518901	0.219710712322464	2.12285901572877	2.00470490982678	3.47974278406269	3.31994796486533	3.59280656666721	2.67073006669596	1.72444023867217	3.39712782993236	1.1899560754984	1.62822901855722	1.41534582521822	1.25817082490656	1.8736109797125	0.916101100138906	1.31711131822996	0.560376226928746	1.3031090268751	0.949476940151292	1.03651819739986	1.40421478113236	0.797118904365883	1.66064507935099	1.15135869939688	1.17108603306541	1.25817082490656	2.07746502233044	1.41534582521822	0.879945169340347	1.85002756365814	1.88493920670267	1.46708571754772	1.1899560754984	1.75060459200381	1.31711131822996	2.55852621411051	1.47673310569521	2.13139500933859	0	1.702311051722	1.99900985915577	1.35659751922826	0.219710712322464	0.694683352067741	1.47673310569521	0.879945169340347	0.219710712322464	1.53050821243771	0.797118904365883	0.3649192143353	0	0.694683352067741	1.40421478113236	1.35659751922826	1.45721914480517	1.00939757566177	0.473551989201386	1.5219954738446	0.473551989201386	1.49540782845751	1.72444023867217	1.45721914480517	1.99032475959114	1.59319681607995	1.65435254664981	1.82079040668241	1.53885729301694	1.8031549973534	2.16785753746157	2.05537981978313	1.57073552186057	1.93087607346719	1.42619869353027	1.90318669942892	1.62822901855722	0.840503573151884	0	1.65435254664981	1.76064436605935	1.56298263857334	1.40421478113236	1.40421478113236	1.95054283189138	1.20804024450948	1.3031090268751	1.83356235976462	1.93753110701838	0.3649192143353	1.17108603306541	1.2886401974709	0	1.67296305844096	0.219710712322464	1.0861529843465	0	1.51331253271594	0.219710712322464	1.3031090268751	1.57073552186057	1.25817082490656	1.41534582521822	1.71901275192634	1.59319681607995	0	1.1899560754984	1.22540138929702	1.90318669942892	0.219710712322464	0.3649192143353	1.27367266641474	0	0	1.91725202349347	1.94082076780044	1.31711131822996	2.02944697405375	1.76064436605935	1.77045728083003	1.17108603306541	1.06204428984986	1.72980073311726	0.797118904365883	1.89597944200128	2.60067130202089	2.06778775561963	2.02135523326203	1.53050821243771	1.1899560754984	2.36449214705295	1.24209510862963	1.27367266641474	1.50445244394351	1.06204428984986	0	0.980469863204227	0.3649192143353	1.58583804202202	1.24209510862963	1.1306924559841	0	0.632701101317034	0.3649192143353	0.949476940151292	0	0.879945169340347	0	0	0.3649192143353	0	0	0	0	0.560376226928746	0.694683352067741	0.219710712322464	0	0	0	0.560376226928746	1.20804024450948	1.36900016929981	1.98739069588424	1.41534582521822	1.62144500565091	1.8736109797125	0.473551989201386	1.64796749876007	2.3494074105221	2.02944697405375	2.02676644391442	5.37454521047224	4.90848956188575	1.71901275192634	1.99613408133872	1.8811958672483	1.78005336243195	2.2327123464751	1.64796749876007	0.3649192143353	1.1899560754984	0	1.39279092515485	1.38105843477578	1.59319681607995	0.3649192143353	0.694683352067741	1.71901275192634	1.06204428984986	1.63490868781738	1.24209510862963	0.748914293625344	1.72444023867217	0.3649192143353	2.14594081964206	2.9691524580369	3.73434019233715	2.02135523326203	2.15403908198456	1.67296305844096	1.91725202349347	1.3031090268751	1.78477304458887	1.76064436605935	1.60755054180223	2.04776125363936	1.65435254664981	1.74032722066236	1.80763143925442	1.00939757566177	1.66684773958759	1.8736109797125	1.6965979698102	2.72082884280753	3.06688950929546	3.02090093101728	4.45788599997907	3.43254604577997	3.00958060625165	1.98739069588424	1.57835242709483	1.77045728083003	4.5465119554253	2.34035978363917	1.0861529843465	0.916101100138906	1.89233045879015	1.83356235976462	1.5219954738446	1.77528182522267	1.38105843477578	1.06204428984986	1.71901275192634	1.79406126805293	1.43678695151732	1.74032722066236	2.07506584634073	2.26959089614606	1.73509586891019	1.27367266641474	1.46708571754772	1.64148717465123	1.49540782845751	1.85803184303479	1.31711131822996	2.13139500933859	1.67899346155111	2.05285511843236	1.51331253271594	1.36900016929981	1.9206983132185	1.99900985915577	2.11194754239554	1.91377816726958	1.6965979698102	1.48617083630162	1.59319681607995	2.00752467238231	1.6849412748933	1.77045728083003	1.61455333737655	1.2886401974709	1.1899560754984	1.0861529843465	0.949476940151292	1.77045728083003	1.96935744293018	3.51354524883641	4.56324753555342	1.00939757566177	2.93165738895783	1.1306924559841	2.22766271866719	1.5219954738446	1.92411747050584	1.15135869939688	1.86589126503785	1.9932391339108	2.87297244982385	4.36205953201174	1.61455333737655	1.48617083630162	2.22935246000889	1.75060459200381	1.72444023867217	1.62144500565091	1.78477304458887	0.694683352067741	1.975452106682	1.78005336243195	2.89718857630409	2.39317528673633	2.36572587367605	2.47609548489447	2.42762425090383	2.73632156940483	1.67296305844096	1.15135869939688	1.50445244394351	1.40421478113236	1.77528182522267	1.71901275192634	1.6965979698102	1.702311051722	0.632701101317034	1.98146242339787	1.53050821243771	3.07442354740667	1.44712319590774	2.33111965059356	1.75060459200381	1.2886401974709	2.33510380441407	1.1899560754984	1.6849412748933	1.72444023867217	1.93421633765269	0.879945169340347	1.03651819739986	0	1.50445244394351	0	0.219710712322464	1.50445244394351	0	0.219710712322464	0.797118904365883	2.34812637538316	1.8736109797125	1.82079040668241	1.36900016929981	1.72444023867217	0.980469863204227	0.219710712322464	1.34383023349448	1.22540138929702	1.20804024450948	1.24209510862963	0.949476940151292	1.53885729301694	1.91377816726958	1.77528182522267	1.63490868781738	1.74549630675883	1.43678695151732	1.24209510862963	1.1306924559841	1.51331253271594	1.06204428984986	1.03651819739986	0.473551989201386	1.55508883385126	1.00939757566177	1.15135869939688	1.6908087301644	1.03651819739986	0.694683352067741	0.3649192143353	0.916101100138906	0.632701101317034	1.60755054180223	1.702311051722	0.3649192143353	0.797118904365883	1.20804024450948	1.57073552186057	1.45721914480517	4.40377341239216	4.66732091496042	4.41379212755886	4.0219987481693	0	3.35428319181069	1.85404814347874	1.24209510862963	1.60755054180223	1.86976827467984	1.17108603306541	1.62144500565091	0.797118904365883	1.40421478113236	1.93087607346719	1.73509586891019	1.85002756365814	1.80763143925442	1.50445244394351	1.89959802138962	1.97241546588755	1.74032722066236	1.93753110701838	0.560376226928746	1.74032722066236	2.0373907036932	3.10713249307234	1.78944198666488	1.9932391339108	1.47673310569521	1.6965979698102	1.31711131822996	2.09389809093239	1.89233045879015	1.92411747050584	2.48273303247829	2.69332622246915	2.02135523326203	2.13139500933859	2.10301657771436	2.12500879437441	1.82508959352215	1.98146242339787	1.90318669942892	1.53885729301694	1.76064436605935	1.89959802138962	1.61455333737655	1.66064507935099	1.25817082490656	1.35659751922826	1.74032722066236	1.82934663849621	1.65435254664981	1.89959802138962	1.80763143925442	1.92411747050584	1.17108603306541	1.62822901855722	1.36900016929981	0.840503573151884	0.879945169340347	1.8811958672483	1.6849412748933	0.879945169340347	0.3649192143353	1.70794995362837	1.94732626526318	0	0.980469863204227	1.42619869353027	1.57835242709483	1.22540138929702	1.71351657720529	1.73509586891019	1.5219954738446	1.42619869353027	1.57835242709483	1.34383023349448	1.67899346155111	1.1899560754984	1.56298263857334	1.67296305844096	1.24209510862963	1.78944198666488	1.46708571754772	1.45721914480517	1.78477304458887	0.797118904365883	1.50445244394351	1.53885729301694	1.63490868781738	1.93753110701838	1.49540782845751	1.40421478113236	1.06204428984986	1.1306924559841	1.81644823527594	1.06204428984986	1.75565349011245	1.17108603306541	2.12285901572877	1.15135869939688	1.15135869939688	1.17108603306541	1.45721914480517	1.5219954738446	1.5219954738446	1.702311051722	1.59319681607995	1.0861529843465	1.64796749876007	0.879945169340347	0.840503573151884	1.46708571754772	1.82508959352215	0.3649192143353	1.56298263857334	1.06204428984986	1.20804024450948	0.916101100138906	1.50445244394351	2.10075484180932	1.53885729301694	1.38105843477578	1.40421478113236	1.85404814347874	1.25817082490656	1.46708571754772	1.57835242709483	1.53885729301694	1.17108603306541	1.45721914480517	1.78477304458887	1.62144500565091	2.13560090441936	1.22540138929702	1.27367266641474	1.57835242709483	1.77528182522267	1.46708571754772	0.632701101317034	1.58583804202202	1.15135869939688	1.31711131822996	0.949476940151292	0.560376226928746	1.5219954738446	1.20804024450948	1.06204428984986	0.879945169340347	1.60755054180223	0.473551989201386	0.980469863204227	0.3649192143353	1.00939757566177	0.748914293625344	0.632701101317034	0.916101100138906	0.949476940151292	1.41534582521822	1.39279092515485	1.54704888974439	1.91725202349347	1.92411747050584	1.66064507935099	1.71351657720529	1.84596941432742	1.82079040668241	1.53050821243771	1.54704888974439	1.55508883385126	2.53078815884519	2.19969252997052	2.17556077403273	1.90674596623862	2.17172623490607	1.25817082490656	1.17108603306541	1.6965979698102	2.39317528673633	1.70794995362837	1.93753110701838	1.50445244394351	1.78477304458887	2.51272645219782	0.748914293625344	1.31711131822996	2.56324242147015	1.56298263857334	1.6849412748933	1.78005336243195	1.78944198666488	1.71901275192634	1.90674596623862	1.60755054180223	1.5219954738446	1.82079040668241	1.7986319340653	1.79406126805293	1.3031090268751	1.90674596623862	1.975452106682	1.57073552186057	1.2886401974709	1.90674596623862	1.46708571754772	1.79406126805293	1.41534582521822	2.09389809093239	1.91377816726958	1.54704888974439	1.48617083630162	1.55508883385126	1.72444023867217	1.49540782845751	2.01862413268212	1.61455333737655	2.05537981978313	0	1.3031090268751	1.54704888974439	1.39279092515485	1.85404814347874	1.50445244394351	1.78477304458887	1.77045728083003	2.1868653434269	0.3649192143353	1.6965979698102	1.66684773958759	1.8031549973534	1.87741998188437	1.90318669942892	2.54974452598557	1.99900985915577	1.36900016929981	1.33067622052655	0	1.54704888974439	0.560376226928746	1.65435254664981	0	0	1.0861529843465	1.0861529843465	0.219710712322464	1.1899560754984	0.219710712322464	0.3649192143353	1.22540138929702	0.949476940151292	0.840503573151884	0.797118904365883	1.92750991924458	1.72980073311726	1.74032722066236	1.46708571754772	1.95054283189138	2.18312975345005	1.91027629998557	2.43293329849564	2.81833468152932	3.58987536096908	3.90406691984536	2.85458096503476	2.32574994443909	3.01679349772301	3.43831711134894	2.62710491610276	3.42206906658633	2.22596637723732	2.10750501703692	3.74444958646627	2.55215719600907	2.14594081964206	2.17746542169126	1.98443667493819	2.31756880970705	2.92354908934624	3.27010282758869	2.61408919039968	1.98146242339787	2.2633980551525	2.31619017750951	3.16927984430946	3.37176134845595	2.73579643670374	3.93413827397997	1.84596941432742	4.46345991763248	2.26026820157579	3.74547853564787	2.56790796303436	2.52055933846726	3.27786367667479	2.36818286227677	2.35068467811179	1.03651819739986	3.16323438691423	2.33905174019955	2.10526659585994	1.54704888974439	5.00990960198816	3.58544112075622	2.38618013827209	2.8982742962051	2.91840343571465	3.85439434726166	0.916101100138906	1.31711131822996	1.47673310569521	1.25817082490656	3.54726421690147	0.219710712322464	1.22540138929702	1.40421478113236	3.98004710238527	2.50385427561219	2.98066549754421	3.1889677911051	3.30561405746114	3.25383356602979	3.98788071737073	1.84187298673695	1.43678695151732	2.86132345706518	1.91027629998557	0	3.03193366066073	3.95238654666017	3.50055508609463	3.68385618222697	1.84187298673695	2.43921965598721	2.27112540612147	3.81908711956549	3.78961165037341	1.82079040668241	1.61455333737655	1.25817082490656	1.44712319590774	1.78005336243195	1.81206221106925	1.61455333737655	2.08693134499095	0.219710712322464	1.48617083630162	1.63490868781738	1.36900016929981	1.64148717465123	1.76557853829371	1.76064436605935	1.91027629998557	1.90674596623862	1.1089934434487	1.86197933277687	0.632701101317034	1.99032475959114	1.77528182522267	0.694683352067741	1.85404814347874	0.3649192143353	1.91377816726958	1.36900016929981	1.64796749876007	1.95690536574353	1.1089934434487	1.7986319340653	1.81644823527594	1.48617083630162	1.64796749876007	1.1306924559841	1.40421478113236	0.949476940151292	1.3031090268751	1.77528182522267	1.78005336243195	2.05031565427195	1.45721914480517	1.25817082490656	1.63490868781738	1.75060459200381	1.98146242339787	1.53885729301694	1.81644823527594	1.96627773455314	2.03211106100031	1.25817082490656	1.86197933277687	1.0861529843465	1.58583804202202	1.66684773958759	1.7986319340653	0.3649192143353	1.27367266641474	1.67899346155111	2.01310986080744	1.17108603306541	1.76557853829371	1.74032722066236	2.02944697405375	1.77045728083003	1.39279092515485	1.1089934434487	1.94408569752401	1.38105843477578	1.88493920670267	1.77045728083003	1.15135869939688	1.1089934434487	1.67899346155111	0.3649192143353	1.61455333737655	1.62144500565091	1.70794995362837	1.79406126805293	1.33067622052655	1.39279092515485	0.219710712322464	0.3649192143353	1.86976827467984	2.10075484180932	1.73509586891019	0.694683352067741	1.51331253271594	0.840503573151884	1.82079040668241	0.473551989201386	1.61455333737655	1.46708571754772	1.44712319590774	1.03651819739986	0.797118904365883	1.49540782845751	1.33067622052655	0.748914293625344	1.1089934434487	1.67899346155111	1.80763143925442	1.66064507935099	1.74549630675883	0.560376226928746	0	0.219710712322464	1.81644823527594	1.58583804202202	1.57835242709483	1.36900016929981	1.36900016929981	1.67296305844096	0	0	1.1306924559841	1.1306924559841	1.8377375518901	1.57835242709483	1.42619869353027	1.40421478113236	1.38105843477578	1.36900016929981	2.06778775561963	1.60755054180223	0.748914293625344	0	1.27367266641474	1.62822901855722	1.44712319590774	1.1306924559841	0.3649192143353	0.748914293625344	0	1.44712319590774	1.40421478113236	1.84187298673695	1.24209510862963	1.03651819739986	1.1089934434487	0	0	0	1.24209510862963	1.1089934434487	1.1089934434487	1.88493920670267	1.86589126503785	0.879945169340347	1.20804024450948	1.44712319590774	0.219710712322464	1.20804024450948	1.67296305844096	0.916101100138906	1.54704888974439	1.91377816726958	1.91377816726958	1.77528182522267	1.42619869353027	0.797118904365883	1.20804024450948	1.06204428984986	1.62144500565091	1.95373575032256	1.38105843477578	1.43678695151732	0.632701101317034	1.3031090268751	1.3031090268751	1.36900016929981	2.15202862933219	1.39279092515485	1.53050821243771	1.93421633765269	1.64148717465123	1.35659751922826	0.219710712322464	1.64796749876007	1.81206221106925	2.12927668813284	2.50205788117839	1.34383023349448	1.57835242709483	1.66684773958759	1.46708571754772	1.15135869939688	1.8377375518901	1.55508883385126	2.04776125363936	2.25711562807776	1.98443667493819	0.840503573151884	2.28469733453436	2.14797958615381	0	1.88865055650943	1.72980073311726	1.59319681607995	1.42619869353027	1.80763143925442	0.748914293625344	0.748914293625344	1.3031090268751	1.64796749876007	0.473551989201386	1.1089934434487	1.25817082490656	1.59319681607995	0	0.219710712322464	1.31711131822996	1.00939757566177	1.78944198666488	1.49540782845751	1.83356235976462	1.85803184303479	1.6908087301644	0.840503573151884	1.78005336243195	1.65435254664981	1.58583804202202	1.3031090268751	1.50445244394351	1.1089934434487	1.57835242709483	0.840503573151884	0.3649192143353	1.00939757566177	1.82079040668241	0.748914293625344	0.797118904365883	1.51331253271594	1.8811958672483	1.64148717465123	1.1899560754984	0.949476940151292	1.15135869939688	1.20804024450948	1.57835242709483	0	0	1.03651819739986	1.31711131822996	1.6908087301644	1.49540782845751	2.04260693282169	2.18124983955681	0.949476940151292	1.33067622052655	2.49753411514003	1.41534582521822	1.57835242709483	1.71901275192634	0.632701101317034	1.31711131822996	1.27367266641474	1.34383023349448	1.83356235976462	1.42619869353027	1.5219954738446	1.702311051722	1.55508883385126	0	1.53050821243771	0.632701101317034	1.36900016929981	1.20804024450948	0	1.78477304458887	0.879945169340347	0.473551989201386	1.24209510862963	1.98146242339787	1.43678695151732	1.33067622052655	0.879945169340347	1.56298263857334	0.560376226928746	0.560376226928746	1.39279092515485	0.560376226928746	1.5219954738446	1.86589126503785	2.33245176711291	1.75060459200381	1.6965979698102	1.66064507935099	1.61455333737655	1.1306924559841	2.09158823753434	1.91027629998557	1.53050821243771	2.61686194719283	2.8605356343775	1.1306924559841	0.3649192143353	0.3649192143353	0	0	1.15135869939688	1.35659751922826	1.87741998188437	1.49540782845751	1.60043297628254	1.27367266641474	1.1089934434487	1.65435254664981	1.80763143925442	1.49540782845751	1.48617083630162	1.1306924559841	1.95373575032256	1.64796749876007	1.6908087301644	1.89597944200128	2.78445945578322	2.20685576194359	1.78477304458887	1.36900016929981	2.04776125363936	1.6965979698102	2.28765657524954	1.63490868781738	2.03211106100031	1.6849412748933	1.66684773958759	1.36900016929981	1.78944198666488	1.91725202349347	2.04519173978956	1.78944198666488	1.81644823527594	1.00939757566177	1.48617083630162	1.20804024450948	1.63490868781738	1.6908087301644	1.60043297628254	1.35659751922826	1.42619869353027	1.57835242709483	1.27367266641474	1.89597944200128	1.70794995362837	0.3649192143353	1.93753110701838	1.76557853829371	2.31894307939458	2.23438259215103	2.13768867553534	1.96317603100202	1.5219954738446	1.6908087301644	1.51331253271594	2.01310986080744	1.96627773455314	1.60755054180223	1.1089934434487	1.73509586891019	1.15135869939688	0	0.949476940151292	1.60755054180223	1.98443667493819	1.92411747050584	2.05031565427195	2.35449409557761	2.01587574858003	2.45454861534415	1.47673310569521	1.83356235976462	1.77045728083003	2.61199794325325	1.1089934434487	0.632701101317034	0.840503573151884	0.797118904365883	0.694683352067741	1.0861529843465	0.3649192143353	1.24209510862963	1.00939757566177	1.00939757566177	0.473551989201386	1.45721914480517	0.473551989201386	0.879945169340347	0.219710712322464	0.219710712322464	0.219710712322464	0	0	1.66684773958759	0.219710712322464	0.916101100138906	1.00939757566177	0.219710712322464	1.1899560754984	1.03651819739986	0	1.36900016929981	0.632701101317034	0.560376226928746	1.2886401974709	1.0861529843465	1.20804024450948	1.27367266641474	1.1089934434487	1.22540138929702	0.560376226928746	1.03651819739986	1.1089934434487	1.84596941432742	1.17108603306541	1.22540138929702	0.748914293625344	0.560376226928746	1.20804024450948	1.5219954738446	1.43678695151732	1.53885729301694	1.67899346155111	0.219710712322464	0.949476940151292	1.97241546588755	0	0.879945169340347	2.08458403810453	1.47673310569521	1.89959802138962	0	0	0	1.50445244394351	1.51331253271594	1.1089934434487	0.879945169340347	1.20804024450948	0.916101100138906	0.219710712322464	1.17108603306541	0.473551989201386	0	0.748914293625344	0.879945169340347	1.42619869353027	0.473551989201386	1.00939757566177	0	0.797118904365883	1.0861529843465	1.2886401974709	1.45721914480517	1.46708571754772	1.00939757566177	1.35659751922826	0	1.38105843477578	1.80763143925442	1.91027629998557	1.6965979698102	1.57835242709483	1.34383023349448	1.71901275192634	2.15403908198456	1.64796749876007	1.47673310569521	2.10526659585994	1.82508959352215	2.06286703884866	1.31711131822996	1.58583804202202	1.20804024450948	1.22540138929702	1.35659751922826	0.694683352067741	1.2886401974709	1.57835242709483	1.86589126503785	1.62144500565091	2.25234343914502	2.02676644391442	1.20804024450948	1.73509586891019	2.13139500933859	2.45454861534415	2.11634508362958	2.05537981978313	0.980469863204227	0	1.89233045879015	1.90318669942892	2.27720979455866	1.85404814347874	1.92411747050584	1.82508959352215	2.45253574630808	1.85803184303479	0.797118904365883	0	0.694683352067741	1.702311051722	1.42619869353027	2.44232903793775	1.96317603100202	1.67296305844096	2.06038561371928	2.34812637538316	2.43503887766419	1.64148717465123	1.53050821243771	3.12529438554082	2.01032624498284	1.65435254664981	1.72444023867217	0.980469863204227	0.3649192143353	2.01587574858003	1.66064507935099	1.42619869353027	0.949476940151292	0	0.219710712322464	0	0	1.67296305844096	1.25817082490656	1.06204428984986	1.35659751922826	1.3031090268751	0	1.92750991924458	0	2.75077326057374	2.02406926634074	1.86976827467984	3.83513920854345	3.34752711732677	0.916101100138906	2.75330406636401	2.61199794325325	2.08693134499095	1.96317603100202	0.219710712322464	1.1089934434487	0	1.77528182522267	1.57835242709483	1.42619869353027	0	2.54487859988588	0	1.15135869939688	2.39317528673633	0.632701101317034	1.0861529843465	2.74049992749315	2.04776125363936	1.61455333737655	1.49540782845751	0	0	0	1.00939757566177	4.0314639701156	0	3.36675116898932	0.473551989201386	1.25817082490656	2.11415187901878	1.60755054180223	2.09619572403225	0.840503573151884	0	2.2208372317343	0.219710712322464	1.45721914480517	0.3649192143353	2.26183594786872	2.20685576194359	1.58583804202202	0	0	2.28171779142067	0	0.916101100138906	0.694683352067741	1.00939757566177	0	0.748914293625344	0	0.797118904365883	0	1.1899560754984	0	0.219710712322464	0	0	1.78477304458887	1.78005336243195	0.219710712322464	0.694683352067741	1.8377375518901	3.17885665818231	1.00939757566177	0.840503573151884	1.66684773958759	1.78944198666488	2.50385427561219	0.632701101317034	2.9648326766276	3.37478820922045	3.46831842276611	3.4712269681228	0.473551989201386	4.88070261590028	5.36742007216137	3.89908075455897	1.92411747050584	2.2327123464751	1.45721914480517	1.1306924559841	0.219710712322464	2.92184063666644	0.632701101317034	1.73509586891019	4.02460069820896	0.219710712322464	1.31711131822996	1.58583804202202	4.18780638166818	2.27417825540289	1.53050821243771	0.632701101317034	1.48617083630162	1.41534582521822	1.53050821243771	1.90318669942892	2.02135523326203	1.8031549973534	2.72515819347062	2.01032624498284	2.53830471223231	1.9206983132185	2.06533436638901	1.72444023867217	0.560376226928746	0	2.83537606500616	2.63908587099308	2.97221191963366	2.72245741106761	1.62822901855722	2.67194910782617	1.9600520158379	3.14437102475001	2.02676644391442	1.54704888974439	2.2633980551525	0.473551989201386	0.3649192143353	0.560376226928746	0.560376226928746	1.06204428984986	0	0	0	0	0.473551989201386	0.3649192143353	0	0	0.3649192143353	1.40421478113236	0.219710712322464	0	0.3649192143353	3.04604964228271	0	2.04260693282169	0	1.57073552186057	0.980469863204227	0	1.79406126805293	1.94408569752401	2.75128060294755	0	0.3649192143353	1.38105843477578	0.797118904365883	2.76525077361951	1.60043297628254	0.219710712322464	0.632701101317034	0.632701101317034	1.42619869353027	0.748914293625344	1.55508883385126	0.632701101317034	0	1.5219954738446	1.6849412748933	0	0	1.0861529843465	0.560376226928746	0	1.1899560754984	1.06204428984986	1.49540782845751	2.00470490982678	0	1.06204428984986	2.66209960264456	1.67899346155111	5.22371338011696	3.04087484578528	2.84935337340044	2.24263880459071	5.20308270135689	3.42701832215357	1.38105843477578	0	1.48617083630162	0.3649192143353	0	2.55375822844506	1.33067622052655	1.38105843477578	0	2.00470490982678	3.12055388190362	3.20227275488553	1.82508959352215	2.55055023949962	2.78021097502737	0	0.694683352067741	0	3.53450692162174	1.2886401974709	2.1868653434269	1.1089934434487	0	2.2014944449436	1.06204428984986	0.3649192143353	0	1.1089934434487	1.24209510862963	1.9932391339108	0	0.219710712322464	2.39663105832248	1.97241546588755	0	0	0	0.980469863204227	2.25711562807776	1.8377375518901	2.17364773651792	1.90674596623862	0	0	0	1.57073552186057	0.879945169340347	1.00939757566177	0.560376226928746	0	0.219710712322464	1.0861529843465	1.27367266641474	1.56298263857334	1.87741998188437	2.53246978265048	2.16198909667791	1.22540138929702	0.219710712322464	0	0	1.3031090268751	1.41534582521822	0	0	2.61408919039968	0.473551989201386	2.55535338032559	0.473551989201386	1.76064436605935	1.42619869353027	0.632701101317034	1.38105843477578	2.25074098491206	0.219710712322464	0.219710712322464	2.05285511843236	1.15135869939688	0.949476940151292	0.980469863204227	2.58977739618435	2.54487859988588	3.4975643267501	1.15135869939688	0.949476940151292	2.17364773651792	1.86197933277687	0	0	0	4.30943616507493	4.77816949697406	6.43666727366928	1.77045728083003	3.71100118305179	0.3649192143353	0.949476940151292	1.33067622052655	1.1089934434487	2.24427137810295	2.32978343548283	2.25074098491206	4.25528698731426	1.2886401974709	2.02944697405375	4.98705457865441	0.560376226928746	3.5012770275377	1.71901275192634	2.01862413268212	0.840503573151884	0	1.65435254664981	0	0.219710712322464	4.90690500226699	0.219710712322464	1.03651819739986	0	0	0	2.79558965389663	1.62144500565091	2.24100007084253	1.1306924559841	2.16198909667791	0.3649192143353	1.84187298673695	0	1.17108603306541	0	0	0	1.48617083630162	2.82693895426337	0.3649192143353	4.26473161206378	2.42762425090383	0.797118904365883	1.53050821243771	0.473551989201386	0	0.219710712322464	2.34426044075626	2.17364773651792	0.694683352067741	0.560376226928746	1.46708571754772	0	0	0.949476940151292	0	1.45721914480517	1.66684773958759	1.77528182522267	2.77013317893475	0.219710712322464	1.0861529843465	2.6250755578795	1.55508883385126	1.66684773958759	0.916101100138906	0.219710712322464	0	0.473551989201386	0	0	1.1306924559841	1.1089934434487	0.632701101317034	1.98739069588424	0.694683352067741	0.560376226928746	0.219710712322464	0	0.473551989201386	0.219710712322464	1.31711131822996	1.03651819739986	0.632701101317034	1.43678695151732	2.33245176711291	1.42619869353027	0.560376226928746	0	0	0.560376226928746	0	0.219710712322464	1.45721914480517	1.03651819739986	0	1.57073552186057	0	0.219710712322464	0	0	1.85002756365814	1.33067622052655	1.44712319590774	1.72980073311726	0	0	2.39548218711969	1.56298263857334	0.632701101317034	1.61455333737655	0.916101100138906	0	0.694683352067741	0	0	1.34383023349448	1.51331253271594	0	0.980469863204227	0.3649192143353	1.74032722066236	1.85803184303479	1.6965979698102	0.473551989201386	0.3649192143353	0	0.3649192143353	5.8336160860953	2.74669304291539	2.01310986080744	1.86976827467984	0	3.6621825409763	0.748914293625344	0	0.694683352067741	0.797118904365883	1.59319681607995	1.7986319340653	3.2757470203415	5.35549407230124	0	2.89061663236515	2.60495348470312	3.65293387675528	3.52359616575201	3.94556815185769	3.85670750180233	1.3031090268751	0.694683352067741	0	1.1899560754984	1.66064507935099	2.73157235829925	0	1.53050821243771	1.3031090268751	2.52228095987841	0.748914293625344	0.980469863204227	1.89597944200128	0.840503573151884	0	0	2.16591018812731	0	0.879945169340347	0.748914293625344	2.32978343548283	1.31711131822996	1.40421478113236	1.46708571754772	1.41534582521822	1.71351657720529	1.03651819739986	1.92411747050584	2.11194754239554	0.219710712322464	0.632701101317034	0.473551989201386	1.54704888974439	1.55508883385126	1.38105843477578	1.43678695151732	1.34383023349448	1.06204428984986	2.26805094499428	0	0	0	1.47673310569521	0.632701101317034	0.219710712322464	1.39279092515485	0.473551989201386	0	0.219710712322464	0.560376226928746	0.560376226928746	1.33067622052655	0.3649192143353	0	0	0.3649192143353	0	0	0.219710712322464	0	0	1.9932391339108	0.980469863204227	0	0	0.473551989201386	0.219710712322464	0.473551989201386	1.17108603306541	1.74549630675883	2.36940616357478	1.17108603306541	0.219710712322464	0.797118904365883	0.473551989201386	1.15135869939688	1.38105843477578	0	1.03651819739986	1.53885729301694	0	0	1.35659751922826	2.66022769091853	2.29059578837299	1.15135869939688	2.3064152339092	2.64235608439237	1.50445244394351	1.84596941432742	1.1899560754984	0.473551989201386	2.41018555532016	2.0373907036932	0.694683352067741	1.40421478113236	2.35952189177811	1.79406126805293	0.840503573151884	0.632701101317034	1.06204428984986	1.94408569752401	2.16198909667791	2.06038561371928	1.63490868781738	1.92750991924458	0	2.72997767632006	2.42975566432067	1.2886401974709	0.560376226928746	1.89959802138962	2.22426338395747	0.473551989201386	1.31711131822996	1.82508959352215	1.99032475959114	1.85803184303479	0	1.49540782845751	0.632701101317034	0.219710712322464	1.17108603306541	0	0.840503573151884	0.748914293625344	2.19240916374142	2.34426044075626	1.88493920670267	1.35659751922826	0	0.3649192143353	0	0.219710712322464	0.219710712322464	0.694683352067741	0.694683352067741	0	1.55508883385126	1.60043297628254	0	0	1.25817082490656	0	0.797118904365883	0.219710712322464	1.975452106682	1.1899560754984	1.66064507935099	1.6965979698102	0.219710712322464	0.3649192143353	1.65435254664981	1.17108603306541	1.81644823527594	2.1600151947395	2.43503887766419	0.840503573151884	0	1.2886401974709	0.219710712322464	1.0861529843465	1.48617083630162	0.219710712322464	3.07586677220908	0.473551989201386	0.219710712322464	0	2.1868653434269	1.74032722066236	0	0	0	0.219710712322464	0	1.39279092515485	3.9237990594702	0	1.8377375518901	2.36449214705295	3.37066649355572	0	1.80763143925442	2.40795564698694	4.5071906469897	2.14594081964206	0	0	1.82508959352215	0.980469863204227	0	0	2.58608451074197	1.3031090268751	2.56945207163729	1.1089934434487	0.748914293625344	0.219710712322464	0.473551989201386	0	0.560376226928746	2.24100007084253	1.36900016929981	0.473551989201386	2.02135523326203	0	1.66684773958759	4.83994198265206	0	0.3649192143353	0.632701101317034	0.840503573151884	0.219710712322464	0	1.17108603306541	0	0	0	1.25817082490656	0	0	0.219710712322464	2.76278883221118	1.2886401974709	1.27367266641474	1.75060459200381	2.15000882651447	1.60043297628254	0.879945169340347	0	1.85002756365814	2.01862413268212	1.46708571754772	0.3649192143353	0.694683352067741	1.60043297628254	1.38105843477578	0.840503573151884	1.48617083630162	0.949476940151292	2.62030318270735	1.20804024450948	1.20804024450948	0.980469863204227	1.53050821243771	1.77045728083003	1.60755054180223	1.3031090268751	0.748914293625344	4.32245042426029	1.81206221106925	2.22766271866719	0	1.86976827467984	2.24589783752029	1.00939757566177	0	1.96935744293018	0.949476940151292	3.46558609276724	2.02406926634074	1.702311051722	1.55508883385126	0	1.84187298673695	0.219710712322464	0	0	0	1.82508959352215	2.07022736313557	4.15226341040522	1.94732626526318	0	2.45655219815359	2.92592968809295	2.54650664042277	0	1.33067622052655	0.219710712322464	2.70079424911451	0.219710712322464	0	2.64689340443413	1.51331253271594	1.72444023867217	0	1.2886401974709	1.74032722066236	1.59319681607995	1.72980073311726	1.1899560754984	2.17746542169126	0	0.3649192143353	1.36900016929981	0	0	0.473551989201386	3.80908324689635	0.3649192143353	1.6965979698102	0.632701101317034	1.77528182522267	1.85803184303479	1.41534582521822	0	1.46708571754772	0	0.473551989201386	0.3649192143353	3.55434370726018	2.46545566336969	0.949476940151292	1.20804024450948	0.840503573151884	0	0.473551989201386	0.473551989201386	0.473551989201386	0.3649192143353	0	0.219710712322464	1.50445244394351	3.77449686815718	0.797118904365883	0	2.63777085947263	1.38105843477578	1.20804024450948	0.219710712322464	0	1.1089934434487	0	2.67134001498374	0.797118904365883	0.219710712322464	3.00677420392109	2.14389243711727	1.00939757566177	4.38924451750074	0.219710712322464	0	1.77045728083003	2.27871766540648	0	0.632701101317034	2.15000882651447	1.94732626526318	2.29785795427859	2.18500156489218	2.21911396617193	2.07985101731831	1.9600520158379	0.797118904365883	0.219710712322464	0	1.46708571754772	0.560376226928746	0	1.93087607346719	1.61455333737655	0	0	2.21564678480615	1.1899560754984	1.60043297628254	2.73050988785591	0.473551989201386	2.57860317960105	1.36900016929981	2.72082884280753	4.94843182760921	3.4561854522088	2.33905174019955	1.36900016929981	1.15135869939688	0.748914293625344	1.0861529843465	0	1.5219954738446	0	0	1.40421478113236	0.219710712322464	2.09619572403225	0.797118904365883	1.34383023349448	1.35659751922826	1.73509586891019	2.15803228028628	1.62822901855722	1.31711131822996	0	0	0	1.25817082490656	1.53050821243771	1.43678695151732	1.87741998188437	1.61455333737655	0	0.980469863204227	1.40421478113236	0.879945169340347	1.0861529843465	1.33067622052655	0.694683352067741	0	1.43678695151732	1.57073552186057	1.27367266641474	1.64796749876007	1.40421478113236	0.949476940151292	2.45354334698131	0.980469863204227	0.632701101317034	1.42619869353027	2.01587574858003	0	1.74549630675883	0	0.3649192143353	0	1.0861529843465	0.560376226928746	0.3649192143353	0.473551989201386	0	0.840503573151884	0	0	0	1.72980073311726	1.27367266641474	2.06286703884866	0.694683352067741	0.219710712322464	0.219710712322464	1.92411747050584	0.748914293625344	0.219710712322464	0	0.219710712322464	1.71901275192634	0.219710712322464	0.473551989201386	0.219710712322464	0.797118904365883	0.748914293625344	2.14594081964206	0.694683352067741	1.34383023349448	1.43678695151732	0.879945169340347	0.560376226928746	1.46708571754772	2.28469733453436	3.68880242839224	1.61455333737655	1.84596941432742	0.219710712322464	1.84596941432742	0	2.60566309474881	1.93087607346719	2.14389243711727	0.3649192143353	1.03651819739986	0	1.89959802138962	1.3031090268751	2.39201722501003	1.80763143925442	2.53995753658158	1.24209510862963	0.219710712322464	0.632701101317034	0.3649192143353	2.71590617227477	2.59124580263081	0.560376226928746	1.56298263857334	1.0861529843465	1.47673310569521	1.53050821243771	0.632701101317034	1.89597944200128	2.1868653434269	1.85404814347874	2.17556077403273	1.96935744293018	2.02676644391442	2.00186671956549	2.07506584634073	1.62144500565091	1.63490868781738	2.42762425090383	1.71901275192634	1.73509586891019	0.949476940151292	1.49540782845751	1.90318669942892	1.45721914480517	1.72444023867217	1.1089934434487	1.84187298673695	4.24936866476457	4.24238772844297	4.69405369225398	3.08957611424402	1.67899346155111	1.60755054180223	1.76557853829371	1.78944198666488	2.12714798390712	1.44712319590774	1.45721914480517	2.4211665198024	1.82079040668241	0.219710712322464	0.916101100138906	1.702311051722	1.41534582521822	1.60043297628254	1.78005336243195	1.53050821243771	1.36900016929981	2.24100007084253	1.1089934434487	1.57835242709483	1.7986319340653	1.34383023349448	1.0861529843465	1.66064507935099	1.8736109797125	2.33642377464383	1.64796749876007	1.9206983132185	0.748914293625344	1.06204428984986	1.8811958672483	1.59319681607995	1.36900016929981	1.82508959352215	1.66684773958759	1.36900016929981	0	1.39279092515485	1.2886401974709	1.5219954738446	2.19240916374142	1.24209510862963	0.632701101317034	1.67296305844096	1.45721914480517	1.50445244394351	0	0	1.2886401974709	1.1089934434487	1.36900016929981	1.66064507935099	1.55508883385126	0	0	1.99900985915577	0.219710712322464	0.694683352067741	1.57073552186057	2.13350304832183	0.980469863204227	1.74032722066236	1.06204428984986	2.04776125363936	2.19788310757994	1.57835242709483	1.99613408133872	2.13560090441936	1.84596941432742	1.9206983132185	1.96317603100202	1.88493920670267	2.00470490982678	1.95690536574353	1.50445244394351	1.36900016929981	2.03475890525992	0.219710712322464	0.879945169340347	1.98146242339787	1.85002756365814	1.27367266641474	1.44712319590774	1.86197933277687	1.6908087301644	1.82508959352215	1.86197933277687	1.25817082490656	1.44712319590774	1.20804024450948	1.71901275192634	1.41534582521822	1.0861529843465	1.8736109797125	1.83356235976462	0.632701101317034	1.42619869353027	1.66064507935099	1.33067622052655	1.49540782845751	1.75565349011245	0	0.3649192143353	0	0	0.694683352067741	1.24209510862963	1.6965979698102	0.473551989201386	0	0	0	1.25817082490656	0.980469863204227	0	0	1.1089934434487	1.17108603306541	1.65435254664981	1.53050821243771	1.45721914480517	0	1.61455333737655	1.06204428984986	1.88865055650943	1.55508883385126	1.36900016929981	1.43678695151732	1.38105843477578	1.25817082490656	0.980469863204227	1.33067622052655	0.748914293625344	0.980469863204227	1.70794995362837	2.15403908198456	1.1089934434487	1.35659751922826	1.82508959352215	1.38105843477578	1.77045728083003	1.98443667493819	1.66684773958759	1.82079040668241	1.96627773455314	1.62144500565091	1.65435254664981	1.00939757566177	1.86976827467984	1.66684773958759	1.60755054180223	1.55508883385126	1.50445244394351	0.980469863204227	2.35952189177811	1.53050821243771	1.1089934434487	1.54704888974439	0.879945169340347	0.980469863204227	0.3649192143353	3.19155121685739	1.46708571754772	1.72980073311726	1.84596941432742	1.43678695151732	1.31711131822996	3.49519337864127	1.24209510862963	1.61455333737655	1.06204428984986	1.03651819739986	1.89233045879015	1.64796749876007	0.632701101317034	1.9600520158379	1.39279092515485	2.07506584634073	1.8377375518901	1.0861529843465	2.19056907550644	1.58583804202202	2.59051222001657	2.51096645759249	3.90481527238689	3.96173097346785	4.3332179348192	2.08458403810453	3.73254395123946	3.65704773214739	2.42655460864242	2.69332622246915	1.55508883385126	1.0861529843465	0.3649192143353	1.72980073311726	1.85002756365814	1.33067622052655	4.67642193175364	1.92411747050584	0.560376226928746	0	0.748914293625344	0.219710712322464	1.66684773958759	1.24209510862963	1.27367266641474	2.03475890525992	1.61455333737655	0	1.7986319340653	0.3649192143353	1.79406126805293	1.25817082490656	1.77528182522267	1.36900016929981	0.797118904365883	1.73509586891019	2.30072915624349	1.1899560754984	0.632701101317034	0	ERR1305883	9453	WGS	192	6737201097	PRJEB12947	SAMEA3888899	5668343302	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	ncbi,gs,s3,ena	s3.us-east-1,ncbi.public,gs.US,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377506	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F05-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888899	ERS1076033	Illumina	ERS1076033	ERP014480	F05_3MO	F05	3MO
ERR1305884	3.15726740209487	2.39836061623545	1.4046431778109	2.49595535026952	1.75974918274352	1.51224482667307	1.1300716468476	1.32684579964034	0.599255298259288	0	1.66472296153006	1.1300716468476	0	0.340384702115442	0	1.30179382854894	1.0684568882806	1.72223866937626	1.89393105091362	2.5145184211127	1.92264336155049	1.496062417387	1.62371089202491	2.29512833920103	1.48773933083162	1.61124483369181	1.55746103257821	1.9164248836617	1.86318526540913	1.8414081179667	0.444755119367029	1.87367757756162	1.496062417387	1.78589811345826	1.85604686387114	2.24961535558764	2.62547085668279	2.20364473041307	0.599255298259288	1.31450042721756	0.659830783595673	1.04580996015952	0.910528493831896	1.23200335530298	1.54290583285806	1.71233201136657	1.94078176485897	0.528839708265607	0.659830783595673	1.57841814583051	0.969784019187266	0.910528493831896	1.81056162740548	1.63582908460107	1.47925361369937	1.63582908460107	1.56455969839333	0.760332123351771	1.14880940886331	0.841891193806063	0	1.0684568882806	1.88392236950689	1.62981225393968	1.8145393995288	1.87020822949587	1.20061127702308	1.23200335530298	1.0684568882806	1.42453143253772	1.73668741400598	1.14880940886331	1.63582908460107	1.52011539111842	1.73192437806358	0.910528493831896	0.659830783595673	1.99105136737184	1.14880940886331	1.1104888420225	1.3619063851935	1.08998115967652	2.04550796079701	1.99629396616667	1.27520781039498	1.39434674478883	1.20061127702308	1.39434674478883	2.03371735993311	1.78164783657301	2.24375989573596	1.47925361369937	1.18402116554218	1.94957457305368	1.90371426028244	1.87711943034756	0.712982152842397	2.16300803629767	1.56455969839333	1.58518498682848	1.33884991742065	0.99663218820869	1.4046431778109	1.0219167894073	1.5715441980898	0.969784019187266	0.444755119367029	0.340384702115442	0.760332123351771	1.21659089336651	0.99663218820869	1.45275384486536	1.54290583285806	0.340384702115442	1.57841814583051	1.78164783657301	1.04580996015952	0.712982152842397	1.20061127702308	0.841891193806063	1.45275384486536	1.18402116554218	1.88392236950689	0.712982152842397	1.59184800771594	1.45275384486536	0	1.41470114156147	0.599255298259288	1.50422899002148	0.444755119367029	1.496062417387	1.68117940643671	1.65339502987709	1.24688754602128	0.599255298259288	0.528839708265607	1.04580996015952	1.1104888420225	1.23200335530298	1.72710852469867	1.39434674478883	2.04782814977629	1.76864158209067	1.99629396616667	1.20061127702308	1.89721666866215	1.61752258978966	1.0684568882806	1.26127848223134	1.1104888420225	1.98840614306464	1.59184800771594	1.52011539111842	1.59184800771594	1.52011539111842	1.62981225393968	1.58518498682848	1.37299127329608	1.61752258978966	1.51224482667307	1.28870422581627	1.68117940643671	1.55746103257821	1.45275384486536	1.41470114156147	1.18402116554218	1.87711943034756	1.88392236950689	1.93781081862181	1.91011607100314	2.13553287094628	1.78164783657301	1.70729263060217	1.7021940876983	0.444755119367029	1.55746103257821	1.80654708519312	0	4.02950350259366	1.18402116554218	1.31450042721756	1.38380025933521	1.50422899002148	2.17869572450766	1.78589811345826	1.66472296153006	1.94666337236348	1.52784585534373	1.24688754602128	1.87020822949587	1.88392236950689	1.90371426028244	1.14880940886331	1.43414413023414	1.1300716468476	1.57841814583051	1.23200335530298	0.99663218820869	1.54290583285806	2.07474457066708	1.31450042721756	1.0219167894073	1.62981225393968	1.75067089421342	0.444755119367029	0.760332123351771	0.760332123351771	0.803023417287955	0.712982152842397	0.528839708265607	1.24688754602128	1.28870422581627	2.2132363908296	0.444755119367029	0.340384702115442	1.32684579964034	1.54290583285806	1.79010719729618	1.52011539111842	1.94078176485897	1.90047761587672	1.04580996015952	1.72223866937626	1.65339502987709	1.35053114032442	0.99663218820869	0.444755119367029	0.202719900221716	0.599255298259288	2.28318114272932	1.75523375908327	1.26127848223134	1.77735555237679	1.85604686387114	1.61752258978966	1.27520781039498	1.39434674478883	1.54290583285806	1.43414413023414	1.57841814583051	1.1300716468476	1.68117940643671	2.39939175151332	4.31197086041587	1.48773933083162	1.16677205214171	2.09389072795777	0.202719900221716	1.33884991742065	1.64761829993793	1.35053114032442	0	1.27520781039498	1.68117940643671	1.28870422581627	1.88728429060721	1.87020822949587	1.550244406301	1.63582908460107	2.17525821567109	2.12790280131896	1.71731358726071	1.32684579964034	1.42453143253772	5.36338559442425	4.19273677653387	4.46807901349882	4.39576756639417	5.79252312505733	4.27057147569249	3.53676211188533	1.97766112345116	2.36623001687816	2.024048843214	2.18040432931658	1.82625868057473	1.55746103257821	1.08998115967652	1.8145393995288	2.77988032279405	2.17869572450766	1.43414413023414	1.55746103257821	1.24688754602128	1.0684568882806	1.42453143253772	1.72223866937626	1.72223866937626	1.37299127329608	1.24688754602128	1.16677205214171	1.21659089336651	1.28870422581627	0.340384702115442	1.5715441980898	1.72223866937626	1.59841034612996	0.969784019187266	0.340384702115442	1.93180725061703	0.659830783595673	0	0	1.4046431778109	1.26127848223134	0	2.33153100012398	2.44062700990129	3.73333832932775	1.84878916644864	1.550244406301	1.7021940876983	2.00659304167596	1.496062417387	1.79010719729618	1.65339502987709	1.94373252528921	2.00147403288132	1.94078176485897	1.51224482667307	1.52784585534373	1.61124483369181	1.60487499958449	1.83767001271503	2.10213650867121	0.941166083152412	1.43414413023414	0	1.28870422581627	4.66316923502391	1.75523375908327	2.21165241961316	3.13266256419343	1.83009587003947	1.7021940876983	2.0854853527618	2.03847208092608	1.78589811345826	1.21659089336651	4.99545569922828	3.15238394095722	3.15726740209487	1.23200335530298	0.969784019187266	0.99663218820869	1.24688754602128	1.64176369431215	1.48773933083162	1.8338994529013	1.93781081862181	2.07474457066708	1.72223866937626	0.659830783595673	1.1104888420225	0	0.202719900221716	2.27639899171992	1.88392236950689	1.65339502987709	1.42453143253772	1.92877405516745	1.24688754602128	1.72710852469867	1.52011539111842	1.7021940876983	1.90692696144356	1.16677205214171	1.35053114032442	1.32684579964034	2.08760199679549	2.21481460592857	1.87711943034756	1.91011607100314	2.05243166924639	1.74605958065933	1.74605958065933	1.496062417387	1.4046431778109	2.55808334602722	1.68652917378094	2.06817023862515	2.33393253890492	2.05924672686618	1.27520781039498	1.54290583285806	1.28870422581627	0.659830783595673	0.803023417287955	0.202719900221716	2.13363788405811	1.69703497701388	1.69181384220977	1.30179382854894	1.1104888420225	2.1220909692075	1.88053422024039	1.26127848223134	1.38380025933521	1.90692696144356	1.41470114156147	1.42453143253772	1.496062417387	1.28870422581627	1.90371426028244	1.94957457305368	0.528839708265607	1.50422899002148	0.528839708265607	2.01913265092634	2.24375989573596	2.21951512910926	1.53544111995905	1.54290583285806	1.62371089202491	1.66472296153006	1.55746103257821	1.82238728534615	1.37299127329608	1.71233201136657	1.77735555237679	1.56455969839333	1.8338994529013	0.340384702115442	1.73668741400598	1.24688754602128	1.31450042721756	1.66472296153006	1.18402116554218	1.1300716468476	1.9164248836617	0.528839708265607	1.26127848223134	1.79427587890213	1.52784585534373	1.41470114156147	1.99889172266268	0.99663218820869	1.83009587003947	0.877564392492472	1.88392236950689	1.5715441980898	1.43414413023414	2.10213650867121	0.841891193806063	1.04580996015952	0.841891193806063	1.62981225393968	1.54290583285806	1.53544111995905	1.32684579964034	1.1300716468476	1.24688754602128	1.27520781039498	1.59184800771594	2.12403690108656	0.659830783595673	1.18402116554218	1.87367757756162	2.09389072795777	1.64176369431215	1.85963073101429	1.72710852469867	1.65909592870738	1.31450042721756	1.73668741400598	2.30162635165312	1.56455969839333	1.92877405516745	1.65339502987709	1.35053114032442	1.84878916644864	1.53544111995905	1.33884991742065	1.69703497701388	1.27520781039498	1.30179382854894	1.496062417387	0	0	2.08122086301696	0.803023417287955	1.28870422581627	2.29903880190735	1.91954525247837	1.24688754602128	0.599255298259288	2.08122086301696	2.11222833441882	1.99629396616667	0.444755119367029	2.07256416598008	1.84511432258794	2.7167535941605	1.97766112345116	2.21951512910926	1.78589811345826	2.24961535558764	2.28183315913668	1.8338994529013	1.87711943034756	2.00147403288132	1.89393105091362	1.94957457305368	2.10213650867121	1.86671094331764	1.79427587890213	1.87711943034756	1.8338994529013	2.09389072795777	2.16830047992325	2.1317345923937	2.44713437563238	1.39434674478883	1.92877405516745	1.41470114156147	1.92877405516745	0.803023417287955	2.36844761395161	2.53684691499595	2.07037275916439	1.85963073101429	1.27520781039498	1.8184810690252	1.47059878361232	1.98574470829625	2.1317345923937	0.599255298259288	1.86671094331764	0.941166083152412	1.67027801803642	1.71233201136657	2.1971305435182	1.75974918274352	2.00913009587442	1.55746103257821	2.10620142280408	2.3386961402152	0.202719900221716	0.340384702115442	0.340384702115442	0	0.202719900221716	0.941166083152412	1.23200335530298	0	2.11222833441882	0	0	0	2.06817023862515	1.59184800771594	2.33751012936655	1.8338994529013	1.94666337236348	0.202719900221716	0	0.841891193806063	0.841891193806063	0	0	1.59184800771594	0.969784019187266	1.84878916644864	2.18380150418836	0	0	1.82625868057473	2.14303119996639	0.444755119367029	0.340384702115442	1.37299127329608	0.340384702115442	1.61124483369181	1.0684568882806	1.65909592870738	0	1.90692696144356	0	0	0.659830783595673	2.22262078293887	1.39434674478883	2.28048097857919	1.5715441980898	2.6912199613054	0	0	1.64176369431215	1.94078176485897	2.01416016978752	2.02648622648789	1.38380025933521	0.444755119367029	1.31450042721756	1.38380025933521	2.46609113059141	3.83004129562342	4.84401904448501	5.69061496731728	3.1443061370054	5.39090695499814	5.35793134819076	4.27587332723113	4.03905266088484	4.45485809382648	5.11787860813307	4.02545375271218	5.66971559951728	4.04381970974986	5.57792733590272	6.27271840562316	6.47907500707869	5.01248304610124	3.72417228049166	2.03610122732174	3.98474436476503	0.760332123351771	1.9936805774947	1.1104888420225	0.910528493831896	1.47059878361232	0.444755119367029	1.1300716468476	1.0684568882806	1.75067089421342	0.340384702115442	0	0.340384702115442	0.910528493831896	1.71233201136657	1.18402116554218	0	0	0	0	0	0.803023417287955	0.877564392492472	1.84511432258794	1.28870422581627	1.94078176485897	1.08998115967652	1.28870422581627	2.18380150418836	1.47925361369937	1.44354865925881	1.27520781039498	1.496062417387	1.30179382854894	1.41470114156147	1.79427587890213	1.7413987785091	1.38380025933521	1.89393105091362	1.74605958065933	1.87367757756162	1.45275384486536	1.96384485921865	1.68652917378094	4.08196101305021	2.37720647254081	1.88392236950689	2.00913009587442	2.47048525038662	3.04291096350735	2.99859899016912	1.77302042222142	1.0684568882806	1.96942421943192	2.17525821567109	1.20061127702308	3.92967322611819	2.66128232609264	2.05471525837723	2.28853162332176	2.22416532112669	2.00913009587442	1.74605958065933	1.71233201136657	0.712982152842397	0.841891193806063	1.51224482667307	1.14880940886331	1.70729263060217	0.444755119367029	0.528839708265607	1.27520781039498	1.44354865925881	1.14880940886331	0.340384702115442	0	2.10417372157363	1.86318526540913	4.17494010251832	4.03075683121482	4.93035270364037	0.803023417287955	0.599255298259288	0.599255298259288	0.659830783595673	0.969784019187266	1.35053114032442	1.90692696144356	1.0219167894073	2.03847208092608	1.85604686387114	0.877564392492472	1.48773933083162	1.7021940876983	1.64761829993793	1.51224482667307	0.877564392492472	0.659830783595673	1.63582908460107	1.21659089336651	1.75523375908327	2.11421886087221	1.52011539111842	1.72710852469867	0.803023417287955	1.08998115967652	0.528839708265607	1.1300716468476	1.81056162740548	0.99663218820869	1.42453143253772	1.24688754602128	0	0.599255298259288	1.78164783657301	0.99663218820869	1.08998115967652	0	0.340384702115442	1.18402116554218	1.14880940886331	0.444755119367029	1.44354865925881	1.7413987785091	1.76864158209067	1.37299127329608	1.95533907664523	2.41257837295244	1.14880940886331	1.35053114032442	1.38380025933521	1.46176796272075	1.4046431778109	1.47059878361232	1.33884991742065	1.41470114156147	2.09803318795017	2.03371735993311	2.03132033510411	2.17179328119117	2.15222564252302	1.68652917378094	1.72223866937626	0.99663218820869	1.43414413023414	1.16677205214171	1.86318526540913	1.41470114156147	2.40042044438851	1.82625868057473	1.37299127329608	1.66472296153006	1.42453143253772	1.33884991742065	1.62981225393968	1.57841814583051	1.0219167894073	1.80654708519312	1.55746103257821	1.47925361369937	1.43414413023414	0.528839708265607	1.73192437806358	1.55746103257821	1.59184800771594	1.48773933083162	0.599255298259288	1.85604686387114	1.92877405516745	1.63582908460107	0.910528493831896	0.444755119367029	1.59841034612996	0	1.0219167894073	1.65909592870738	1.35053114032442	1.57841814583051	1.76421814156675	1.87711943034756	1.59184800771594	1.47925361369937	1.86671094331764	2.17698037113309	1.20061127702308	2.12013627898458	0.760332123351771	1.88053422024039	1.56455969839333	1.51224482667307	1.67027801803642	1.68117940643671	1.16677205214171	1.39434674478883	1.496062417387	1.91011607100314	1.16677205214171	2.05924672686618	1.23200335530298	1.63582908460107	1.88392236950689	1.0219167894073	1.23200335530298	1.75974918274352	1.66472296153006	1.42453143253772	1.64176369431215	1.24688754602128	0.941166083152412	1.59184800771594	1.20061127702308	1.45275384486536	1.75974918274352	0.340384702115442	0	0	0	0	0	0	0	0.659830783595673	0.599255298259288	0	0.202719900221716	0.202719900221716	2.92995045863419	1.42453143253772	0.528839708265607	1.88728429060721	1.87711943034756	1.68117940643671	1.16677205214171	1.97218724857021	1.76864158209067	1.96102806768523	1.47059878361232	1.0219167894073	0.340384702115442	0.99663218820869	1.98574470829625	1.1104888420225	1.73192437806358	1.90371426028244	1.46176796272075	1.35053114032442	1.23200335530298	0.841891193806063	0.99663218820869	1.69703497701388	1.52784585534373	1.79427587890213	1.81056162740548	1.68652917378094	1.47925361369937	0	1.0684568882806	1.77735555237679	1.41470114156147	0.599255298259288	0.340384702115442	0.99663218820869	1.04580996015952	0.444755119367029	1.61752258978966	1.39434674478883	1.1104888420225	0.528839708265607	1.62371089202491	1.50422899002148	1.35053114032442	1.39434674478883	1.69181384220977	1.94957457305368	2.00659304167596	2.07256416598008	2.05243166924639	2.77988032279405	1.51224482667307	4.91846373106873	3.24285554970579	3.12903096843085	3.24974185916422	1.57841814583051	0.444755119367029	0.803023417287955	2.34223486251862	1.04580996015952	1.84878916644864	2.08122086301696	1.33884991742065	1.18402116554218	0.99663218820869	1.50422899002148	1.96384485921865	2.00147403288132	2.30675565513136	0.99663218820869	1.23200335530298	1.92264336155049	1.83009587003947	1.65339502987709	2.3041985759042	2.33751012936655	1.85604686387114	1.89062038649629	1.30179382854894	1.33884991742065	1.81056162740548	2.03371735993311	1.59184800771594	0	1.1104888420225	0.528839708265607	1.62981225393968	1.57841814583051	1.44354865925881	2.76504881948543	2.05471525837723	1.3619063851935	1.21659089336651	1.58518498682848	1.28870422581627	1.53544111995905	1.41470114156147	1.71731358726071	1.16677205214171	1.81056162740548	1.41470114156147	3.08566994088881	1.21659089336651	2.06595649106095	0.760332123351771	2.1317345923937	1.61752258978966	0.444755119367029	0.528839708265607	0.841891193806063	0.99663218820869	1.31450042721756	1.81056162740548	0.841891193806063	1.87711943034756	1.59841034612996	1.1300716468476	1.60487499958449	1.26127848223134	0.444755119367029	1.0219167894073	0.599255298259288	0.599255298259288	0.340384702115442	1.56455969839333	0.841891193806063	2.00913009587442	1.77302042222142	1.44354865925881	0.659830783595673	0.803023417287955	0.659830783595673	0.99663218820869	0.969784019187266	0.659830783595673	1.23200335530298	1.52011539111842	1.83767001271503	1.47925361369937	2.20525812373331	0.941166083152412	1.57841814583051	2.40144670640408	1.95246638899864	1.14880940886331	1.41470114156147	0.202719900221716	1.50422899002148	1.7021940876983	0.841891193806063	1.26127848223134	1.28870422581627	1.79010719729618	0.969784019187266	1.30179382854894	1.79010719729618	1.55746103257821	0.941166083152412	0.444755119367029	0.941166083152412	1.84878916644864	1.44354865925881	1.04580996015952	1.1300716468476	0.877564392492472	0.99663218820869	1.98037240402482	1.98306686315912	0.599255298259288	2.09596689697302	1.91328193291407	0.99663218820869	1.08998115967652	1.20061127702308	1.32684579964034	0.202719900221716	1.27520781039498	1.14880940886331	0.803023417287955	1.48773933083162	1.41470114156147	0.444755119367029	1.38380025933521	1.41470114156147	0.841891193806063	0.803023417287955	0.444755119367029	0.941166083152412	1.18402116554218	1.67576291631761	0.910528493831896	0.202719900221716	0	0.528839708265607	0.941166083152412	0	0.877564392492472	0.528839708265607	1.1104888420225	1.27520781039498	0.599255298259288	0.444755119367029	0.599255298259288	1.38380025933521	0.941166083152412	0.340384702115442	0.340384702115442	0.760332123351771	0.910528493831896	0.340384702115442	1.67027801803642	1.77735555237679	1.21659089336651	1.35053114032442	1.57841814583051	1.0684568882806	1.14880940886331	0.877564392492472	0.969784019187266	0.444755119367029	1.56455969839333	1.71731358726071	1.20061127702308	0.528839708265607	0.712982152842397	1.21659089336651	1.84878916644864	1.1300716468476	0.969784019187266	0.340384702115442	1.37299127329608	0.659830783595673	1.0219167894073	2.14673236822232	1.8145393995288	1.0219167894073	0.528839708265607	1.33884991742065	0.841891193806063	1.58518498682848	0.760332123351771	1.73192437806358	1.24688754602128	0.340384702115442	1.37299127329608	1.24688754602128	0.444755119367029	0.659830783595673	0	0.599255298259288	0	0.99663218820869	0	0.803023417287955	1.27520781039498	1.75067089421342	2.03847208092608	1.496062417387	1.496062417387	1.60487499958449	1.54290583285806	1.9581928873848	1.41470114156147	2.01416016978752	1.1300716468476	0	0.659830783595673	0.877564392492472	0.599255298259288	1.57841814583051	1.57841814583051	1.35053114032442	1.62981225393968	1.93481940849685	1.46176796272075	0.202719900221716	0.760332123351771	1.16677205214171	0.841891193806063	1.80654708519312	1.79840492653497	1.62371089202491	2.18210623845242	1.68117940643671	3.24653206886843	1.88053422024039	2.05698690281467	0.659830783595673	0.877564392492472	1.88728429060721	1.90047761587672	1.5715441980898	1.98306686315912	1.60487499958449	1.50422899002148	2.00147403288132	1.93781081862181	1.24688754602128	1.496062417387	1.92877405516745	0	1.92571952621808	1.71731358726071	1.58518498682848	1.33884991742065	1.53544111995905	1.37299127329608	1.65339502987709	1.37299127329608	1.53544111995905	1.550244406301	1.14880940886331	1.20061127702308	1.97218724857021	1.04580996015952	1.68652917378094	1.87711943034756	1.35053114032442	1.20061127702308	1.39434674478883	1.43414413023414	1.64176369431215	1.32684579964034	1.61752258978966	1.7021940876983	1.42453143253772	1.87711943034756	1.65339502987709	1.73192437806358	1.73668741400598	2.11222833441882	2.31683602183074	2.25106696764735	1.75523375908327	0.444755119367029	1.32684579964034	1.08998115967652	1.0684568882806	1.18402116554218	1.3619063851935	1.23200335530298	1.73192437806358	1.67576291631761	1.18402116554218	1.32684579964034	1.52784585534373	1.60487499958449	1.52011539111842	1.59184800771594	2.024048843214	2.73425056946776	2.15404140105388	2.11421886087221	2.29381698774467	0.202719900221716	1.92264336155049	0.444755119367029	0.841891193806063	0.599255298259288	0.444755119367029	0.877564392492472	0.803023417287955	0.941166083152412	0.599255298259288	0.803023417287955	0.803023417287955	1.78589811345826	1.74605958065933	1.77302042222142	2.15765030087329	1.47925361369937	1.9581928873848	2.233318943891	1.81056162740548	2.25967620113544	1.62981225393968	1.550244406301	1.69181384220977	1.64761829993793	1.75523375908327	1.70729263060217	4.63440213518825	3.52566216688088	1.90047761587672	1.20061127702308	0.910528493831896	0.877564392492472	1.58518498682848	1.58518498682848	0.599255298259288	0.910528493831896	1.88053422024039	1.67576291631761	1.35053114032442	1.38380025933521	1.32684579964034	1.70729263060217	1.77302042222142	1.73192437806358	2.03610122732174	1.67576291631761	1.62371089202491	1.8145393995288	2.12790280131896	2.26811808169223	1.30179382854894	2.43115830300431	2.09180458600538	2.0854853527618	1.57841814583051	1.44354865925881	1.59184800771594	1.63582908460107	2.06149485290881	1.46176796272075	1.62371089202491	2.03371735993311	1.7413987785091	1.496062417387	1.28870422581627	1.48773933083162	2.10008969444017	1.42453143253772	1.27520781039498	1.79010719729618	1.88053422024039	2.24375989573596	1.70729263060217	1.39434674478883	1.62981225393968	2.49181271923409	2.17869572450766	2.37828901284907	1.76421814156675	1.41470114156147	0.910528493831896	1.57841814583051	2.0833583421833	0.712982152842397	0.528839708265607	0	0.659830783595673	1.16677205214171	0.340384702115442	4.71813297827324	1.33884991742065	0	0	0.202719900221716	0.202719900221716	1.27520781039498	0.340384702115442	0.202719900221716	0	1.21659089336651	1.16677205214171	0.841891193806063	0	1.1104888420225	0.202719900221716	0.877564392492472	0.528839708265607	1.53544111995905	2.14303119996639	2.33632087078042	1.67576291631761	2.07256416598008	4.47615413075534	4.54024510035863	2.33153100012398	2.45445389631519	2.64579436183418	1.64176369431215	2.3549689304602	2.52466994436959	2.61305594197051	3.14707684630412	2.86561052985866	2.26109462596431	2.47135876434816	2.14673236822232	2.09389072795777	0.712982152842397	1.91328193291407	2.55232797828634	2.00659304167596	2.3900221947816	2.56727613803228	1.59184800771594	2.47999861194004	2.57352827500483	2.98996087922302	2.58375255527701	2.54576069171067	1.9164248836617	2.40042044438851	2.17179328119117	2.64050648495399	2.55665163873172	2.7127677554627	2.3836616048057	2.36288224404838	2.33751012936655	1.08998115967652	3.77944568015891	2.35950846419952	0.659830783595673	2.58375255527701	2.57145421398746	2.03610122732174	1.23200335530298	0.528839708265607	0	1.39434674478883	1.52784585534373	1.90047761587672	1.93481940849685	1.59184800771594	1.8184810690252	1.64761829993793	4.70648892739897	0.99663218820869	2.08760199679549	1.42453143253772	1.73192437806358	1.23200335530298	1.45275384486536	1.70729263060217	1.3619063851935	1.42453143253772	2.024048843214	1.62981225393968	1.8184810690252	2.09389072795777	1.38380025933521	0.202719900221716	0.202719900221716	1.99629396616667	1.51224482667307	1.1104888420225	2.09803318795017	1.55746103257821	2.35610827009728	1.75523375908327	2.35610827009728	2.20686554551433	0.444755119367029	1.0684568882806	1.39434674478883	1.65339502987709	1.39434674478883	1.3619063851935	1.3619063851935	1.41470114156147	1.58518498682848	1.38380025933521	0.910528493831896	1.27520781039498	1.45275384486536	1.56455969839333	1.46176796272075	1.51224482667307	1.71233201136657	1.27520781039498	1.16677205214171	1.68652917378094	1.30179382854894	1.3619063851935	1.21659089336651	0.760332123351771	1.35053114032442	1.72710852469867	1.68117940643671	1.47925361369937	1.62981225393968	0.941166083152412	1.88053422024039	1.48773933083162	1.61752258978966	1.52011539111842	1.55746103257821	1.4046431778109	1.27520781039498	1.63582908460107	1.61124483369181	1.16677205214171	1.28870422581627	1.18402116554218	1.44354865925881	1.1104888420225	0.99663218820869	1.46176796272075	1.65339502987709	1.30179382854894	1.69703497701388	1.80654708519312	1.50422899002148	1.0219167894073	1.67027801803642	1.39434674478883	1.550244406301	1.47925361369937	1.23200335530298	0.340384702115442	1.28870422581627	1.99889172266268	1.1104888420225	1.56455969839333	0.841891193806063	1.21659089336651	0.599255298259288	1.3619063851935	1.66472296153006	1.0684568882806	1.85604686387114	1.23200335530298	1.26127848223134	1.67027801803642	1.23200335530298	1.85243317582884	1.47925361369937	0.99663218820869	0	0.910528493831896	2.3080285708895	1.75974918274352	1.79010719729618	1.47059878361232	1.30179382854894	1.53544111995905	1.62981225393968	1.45275384486536	1.24688754602128	1.37299127329608	1.31450042721756	1.32684579964034	1.30179382854894	1.18402116554218	1.88728429060721	0.969784019187266	1.24688754602128	1.33884991742065	2.09596689697302	1.1104888420225	1.61752258978966	1.70729263060217	1.92264336155049	0.841891193806063	1.98574470829625	1.23200335530298	2.01913265092634	1.97218724857021	2.21006265013772	1.51224482667307	0.760332123351771	0.760332123351771	2.49347451651567	1.51224482667307	1.64176369431215	1.30179382854894	1.18402116554218	1.39434674478883	1.42453143253772	1.70729263060217	1.64761829993793	1.1300716468476	1.72223866937626	1.97218724857021	1.83009587003947	1.55746103257821	1.50422899002148	1.68652917378094	0	0.444755119367029	0.528839708265607	1.37299127329608	1.94078176485897	1.89062038649629	1.0684568882806	1.45275384486536	1.72710852469867	1.55746103257821	1.51224482667307	1.1300716468476	2.28452495533002	1.45275384486536	0.340384702115442	2.41257837295244	2.78753193044572	0	1.4046431778109	1.55746103257821	1.84878916644864	1.53544111995905	1.77735555237679	2.15765030087329	1.91954525247837	1.51224482667307	2.02891000678679	1.75974918274352	2.01665352690879	2.00659304167596	1.50422899002148	1.68652917378094	1.38380025933521	2.00659304167596	1.42453143253772	1.48773933083162	1.88053422024039	1.79010719729618	1.04580996015952	0.877564392492472	0.760332123351771	1.59841034612996	1.77302042222142	2.3836616048057	1.8338994529013	0	1.23200335530298	1.65339502987709	1.28870422581627	1.39434674478883	2.19217996927061	1.98574470829625	1.90047761587672	2.08122086301696	2.2132363908296	2.36400103815541	2.00404107942471	2.18884795463839	1.7413987785091	1.83767001271503	1.71233201136657	2.01165241518868	2.14488572686981	1.76864158209067	1.90047761587672	2.00913009587442	2.18717231151379	2.05013600914338	1.68117940643671	2.01665352690879	2.08970837484263	2.1220909692075	1.61752258978966	1.90692696144356	2.19217996927061	1.8338994529013	1.82238728534615	2.16654348846155	2.1971305435182	1.88728429060721	1.92264336155049	1.84511432258794	1.94078176485897	2.03847208092608	2.150402260533	2.18549017818778	1.83767001271503	2.15944356676839	2.83649339628368	2.70519425454375	2.12790280131896	2.23180667540409	2.16830047992325	1.83009587003947	2.97571762968418	2.00147403288132	1.94957457305368	2.23632777422887	3.05786288186409	1.83767001271503	1.91328193291407	2.44062700990129	0.340384702115442	0.202719900221716	1.99629396616667	1.98574470829625	1.89062038649629	1.73192437806358	1.71233201136657	1.30179382854894	1.46176796272075	1.52011539111842	1.47059878361232	2.43019997825851	1.14880940886331	1.20061127702308	1.59841034612996	1.79010719729618	1.16677205214171	1.72223866937626	1.69181384220977	1.7021940876983	0.599255298259288	1.88728429060721	1.75067089421342	0	0	0.528839708265607	0.760332123351771	1.77735555237679	0	1.92877405516745	1.26127848223134	1.24688754602128	1.38380025933521	1.28870422581627	1.30179382854894	1.42453143253772	1.18402116554218	1.62371089202491	1.68117940643671	1.32684579964034	0.969784019187266	0.841891193806063	0.910528493831896	1.23200335530298	1.04580996015952	0.941166083152412	1.62371089202491	2.3254684030187	1.78164783657301	0	0	2.2568253774525	1.91011607100314	1.45275384486536	1.61124483369181	1.92877405516745	1.7413987785091	4.59414681981849	1.41470114156147	1.81056162740548	1.68117940643671	2.07037275916439	1.59184800771594	1.86671094331764	1.16677205214171	1.53544111995905	0.877564392492472	1.69703497701388	1.8024950867468	0.712982152842397	0	0	1.38380025933521	3.30940802930863	2.43686426368647	1.8145393995288	1.61752258978966	1.74605958065933	0.712982152842397	0.941166083152412	1.550244406301	1.27520781039498	1.60487499958449	0.99663218820869	2.21638710659387	0.803023417287955	2.1220909692075	1.7413987785091	1.1104888420225	1.21659089336651	1.30179382854894	1.46176796272075	1.75067089421342	1.98037240402482	2.08122086301696	2.29643574295097	1.82238728534615	2.01913265092634	1.72223866937626	1.8145393995288	1.71233201136657	1.61752258978966	1.47059878361232	1.52011539111842	1.80654708519312	1.16677205214171	0.202719900221716	0.444755119367029	0	2.03847208092608	1.41470114156147	0.969784019187266	1.27520781039498	1.31450042721756	0.910528493831896	1.08998115967652	0.877564392492472	1.53544111995905	0	0	0	0	1.35053114032442	0.340384702115442	0	0.528839708265607	0.340384702115442	0.803023417287955	1.59184800771594	0.202719900221716	0.910528493831896	0	0	0	1.31450042721756	3.9603088781874	1.59841034612996	1.59184800771594	2.54354934061563	2.04550796079701	2.69592819742429	3.37403758134453	1.08998115967652	2.18210623845242	1.93481940849685	2.233318943891	1.8184810690252	0	1.82625868057473	1.68652917378094	1.96384485921865	0.444755119367029	1.54290583285806	1.90371426028244	1.1300716468476	1.27520781039498	1.28870422581627	0.910528493831896	1.31450042721756	1.83009587003947	1.52784585534373	1.96664349898504	1.62371089202491	1.16677205214171	1.33884991742065	1.44354865925881	0.969784019187266	0	1.1104888420225	0.444755119367029	1.37299127329608	1.47059878361232	1.67027801803642	1.70729263060217	1.99889172266268	1.85243317582884	1.63582908460107	3.69949688998898	0	1.1300716468476	1.33884991742065	1.7413987785091	1.68117940643671	1.1300716468476	1.28870422581627	1.79840492653497	1.53544111995905	2.14673236822232	1.496062417387	1.93781081862181	3.3830065036852	1.64761829993793	1.65909592870738	1.62371089202491	3.09010116575168	2.69592819742429	3.1161746325884	3.03464150291973	1.31450042721756	1.99629396616667	1.7021940876983	1.24688754602128	1.42453143253772	1.26127848223134	1.39434674478883	1.496062417387	0.910528493831896	1.61752258978966	0.941166083152412	0.712982152842397	2.24523117863286	1.86318526540913	5.84550596918058	3.00144059739225	4.40539129146549	1.89393105091362	2.3942114173344	1.98306686315912	1.72710852469867	1.33884991742065	0.99663218820869	1.04580996015952	0.202719900221716	1.91011607100314	0.444755119367029	0.444755119367029	0.803023417287955	1.8184810690252	1.62371089202491	2.17179328119117	2.10417372157363	2.54942143761639	2.15765030087329	2.15765030087329	2.33393253890492	2.0833583421833	1.64176369431215	2.55232797828634	1.90692696144356	1.18402116554218	1.50422899002148	2.05013600914338	1.96664349898504	1.98037240402482	1.68117940643671	1.56455969839333	1.7413987785091	1.80654708519312	1.8145393995288	2.23180667540409	1.86318526540913	1.39434674478883	1.72223866937626	1.89393105091362	1.61752258978966	1.31450042721756	1.58518498682848	1.96942421943192	2.09180458600538	2.00404107942471	1.8024950867468	1.85243317582884	2.08760199679549	1.20061127702308	2.31056326405123	1.35053114032442	1.76864158209067	1.44354865925881	1.43414413023414	2.23482596473485	1.95246638899864	1.60487499958449	1.77735555237679	1.87020822949587	1.98306686315912	1.37299127329608	1.92264336155049	1.94373252528921	1.64176369431215	1.35053114032442	1.61124483369181	2.22570438573228	1.67576291631761	2.24669749400915	4.59379150238378	1.20061127702308	3.90867021004254	1.14880940886331	1.68652917378094	2.2898590069206	1.0219167894073	1.67576291631761	2.09803318795017	1.5715441980898	1.46176796272075	1.47925361369937	1.51224482667307	1.24688754602128	1.93180725061703	1.89393105091362	0.803023417287955	2.09803318795017	1.1104888420225	0.877564392492472	1.59841034612996	1.1104888420225	1.72223866937626	1.8145393995288	1.82625868057473	1.27520781039498	1.16677205214171	1.76864158209067	1.85243317582884	1.62371089202491	1.66472296153006	1.4046431778109	1.14880940886331	1.62981225393968	1.64176369431215	1.9164248836617	1.31450042721756	1.56455969839333	1.79840492653497	1.8145393995288	1.64176369431215	1.95246638899864	2.13741962521718	2.43686426368647	2.11817275122126	2.21481460592857	1.38380025933521	2.37612122710368	2.37503326298427	1.39434674478883	1.64176369431215	1.67576291631761	1.30179382854894	0.202719900221716	2.28586462267131	1.84511432258794	1.88392236950689	2.2132363908296	2.28048097857919	0	1.14880940886331	1.43414413023414	1.47059878361232	2.05013600914338	2.02648622648789	1.94373252528921	1.24688754602128	1.7413987785091	1.77302042222142	1.53544111995905	1.96942421943192	1.52011539111842	2.03610122732174	2.17698037113309	0.659830783595673	0.659830783595673	0.99663218820869	0.340384702115442	0.99663218820869	0	1.47925361369937	1.52011539111842	0.877564392492472	1.63582908460107	0.910528493831896	1.47059878361232	1.87020822949587	1.91328193291407	1.92264336155049	1.9164248836617	1.87020822949587	1.8414081179667	2.150402260533	2.10213650867121	1.76421814156675	1.94078176485897	2.06373140142893	1.84878916644864	0.969784019187266	1.14880940886331	1.65339502987709	1.69703497701388	1.550244406301	1.33884991742065	2.6242452143652	2.03132033510411	1.74605958065933	1.89393105091362	1.50422899002148	1.82238728534615	0.803023417287955	1.47059878361232	1.61124483369181	1.20061127702308	2.40144670640408	1.91954525247837	1.23200335530298	2.05243166924639	1.69181384220977	1.0684568882806	1.92571952621808	1.79427587890213	1.3619063851935	1.52784585534373	1.44354865925881	1.98306686315912	1.26127848223134	1.18402116554218	1.55746103257821	1.52011539111842	1.32684579964034	0.841891193806063	2.15944356676839	0.599255298259288	1.9581928873848	1.20061127702308	0.841891193806063	1.28870422581627	1.57841814583051	0.941166083152412	0.444755119367029	1.20061127702308	1.1104888420225	0.599255298259288	1.41470114156147	1.23200335530298	1.50422899002148	2.89684668324425	3.35220734905656	2.25539291717674	1.8145393995288	2.04782814977629	1.90371426028244	2.03371735993311	1.52011539111842	1.73668741400598	1.79427587890213	1.83767001271503	1.60487499958449	1.92264336155049	1.69181384220977	2.05243166924639	1.496062417387	1.3619063851935	2.32178980116206	1.77735555237679	1.52011539111842	1.37299127329608	1.0219167894073	0	1.59184800771594	1.98306686315912	1.64761829993793	3.05899198698984	1.63582908460107	0.910528493831896	0.841891193806063	1.1300716468476	0	1.64761829993793	1.75523375908327	1.57841814583051	1.47925361369937	0.340384702115442	1.72710852469867	2.24669749400915	1.1104888420225	1.33884991742065	2.27089596605344	1.04580996015952	1.63582908460107	1.1104888420225	1.496062417387	2.024048843214	1.89393105091362	0.444755119367029	1.52011539111842	0.910528493831896	1.79427587890213	0.877564392492472	0.841891193806063	1.62371089202491	1.52011539111842	1.69181384220977	0.99663218820869	1.94957457305368	1.73668741400598	1.61124483369181	1.1104888420225	0.941166083152412	1.80654708519312	1.67027801803642	1.65339502987709	2.37394256652705	1.0684568882806	0.528839708265607	0.444755119367029	1.08998115967652	1.16677205214171	1.52011539111842	0.877564392492472	1.21659089336651	1.1104888420225	0.760332123351771	1.20061127702308	1.79840492653497	0.444755119367029	1.55746103257821	0.340384702115442	1.80654708519312	1.43414413023414	1.79427587890213	1.65909592870738	1.50422899002148	1.39434674478883	1.550244406301	1.32684579964034	1.1104888420225	1.65909592870738	1.32684579964034	1.1104888420225	0.659830783595673	1.97766112345116	1.21659089336651	0.599255298259288	1.43414413023414	0.99663218820869	0.941166083152412	1.53544111995905	1.52784585534373	1.1300716468476	1.18402116554218	1.48773933083162	0.877564392492472	0.969784019187266	1.1104888420225	1.72710852469867	0.877564392492472	1.59184800771594	0.941166083152412	0.712982152842397	0.877564392492472	0.444755119367029	0.760332123351771	1.04580996015952	1.04580996015952	1.48773933083162	1.59841034612996	1.1104888420225	1.56455969839333	1.35053114032442	1.08998115967652	1.04580996015952	0.910528493831896	1.7021940876983	1.32684579964034	1.38380025933521	1.84511432258794	1.68652917378094	0.910528493831896	1.3619063851935	1.50422899002148	2.16830047992325	1.16677205214171	1.44354865925881	1.0219167894073	1.95533907664523	1.88728429060721	2.17869572450766	0.202719900221716	2.16477935999253	1.14880940886331	0.599255298259288	1.24688754602128	1.31450042721756	1.64761829993793	1.14880940886331	1.63582908460107	1.37299127329608	1.60487499958449	0.941166083152412	1.65909592870738	1.18402116554218	0.760332123351771	2.31182508462511	1.18402116554218	1.32684579964034	1.08998115967652	2.69540757362178	2.0854853527618	1.65909592870738	1.60487499958449	1.65909592870738	1.62981225393968	1.78164783657301	1.52784585534373	2.83080973055884	1.71233201136657	1.04580996015952	1.35053114032442	1.27520781039498	1.92877405516745	1.45275384486536	1.61124483369181	1.4046431778109	1.32684579964034	1.28870422581627	2.64345213934952	2.45445389631519	2.76858442738529	3.33043028417892	1.08998115967652	1.73668741400598	0	1.16677205214171	1.67027801803642	1.0684568882806	1.57841814583051	1.91011607100314	1.21659089336651	1.30179382854894	1.76421814156675	1.51224482667307	1.88728429060721	1.18402116554218	2.22262078293887	1.16677205214171	1.85243317582884	2.12597415275847	1.8414081179667	1.94078176485897	2.08970837484263	1.20061127702308	2.17869572450766	1.89062038649629	2.4782843382098	1.59841034612996	2.07037275916439	1.91328193291407	1.95246638899864	1.04580996015952	2.08760199679549	2.12403690108656	1.88392236950689	1.94078176485897	1.92264336155049	0	1.8024950867468	1.54290583285806	1.67576291631761	1.47925361369937	1.61124483369181	1.42453143253772	1.79010719729618	1.08998115967652	0.877564392492472	1.47059878361232	1.61124483369181	1.64176369431215	0.969784019187266	1.90371426028244	1.47925361369937	0.444755119367029	0.202719900221716	1.70729263060217	1.98840614306464	1.58518498682848	1.8145393995288	1.59184800771594	2.80528292652434	3.60240210452717	1.32684579964034	1.63582908460107	1.59841034612996	1.71233201136657	1.61752258978966	1.54290583285806	1.43414413023414	1.3619063851935	1.496062417387	1.71233201136657	1.70729263060217	2.00659304167596	1.78589811345826	1.98840614306464	1.32684579964034	1.47059878361232	1.16677205214171	1.8338994529013	1.41470114156147	1.64176369431215	1.87367757756162	1.66472296153006	1.57841814583051	1.7021940876983	1.27520781039498	2.42634539161434	1.51224482667307	1.80654708519312	1.75067089421342	1.04580996015952	1.97766112345116	0.760332123351771	1.35053114032442	1.38380025933521	0.969784019187266	1.60487499958449	1.42453143253772	1.9581928873848	1.56455969839333	2.01913265092634	1.67027801803642	1.60487499958449	1.27520781039498	1.74605958065933	1.75523375908327	1.35053114032442	0.340384702115442	1.96942421943192	1.86318526540913	1.93781081862181	0.202719900221716	1.76864158209067	1.41470114156147	1.74605958065933	2.2568253774525	1.59841034612996	0	0.841891193806063	0	0	0	0	0.340384702115442	0.599255298259288	1.46176796272075	1.65339502987709	1.37299127329608	1.550244406301	0.760332123351771	1.79427587890213	1.0219167894073	1.92571952621808	0.340384702115442	0.340384702115442	1.64176369431215	0.99663218820869	1.23200335530298	1.50422899002148	1.4046431778109	1.71233201136657	0	1.43414413023414	1.90692696144356	1.54290583285806	2.09596689697302	1.3619063851935	1.65339502987709	0.941166083152412	0.528839708265607	1.38380025933521	0.969784019187266	0.877564392492472	1.72223866937626	1.93781081862181	1.96102806768523	1.62981225393968	1.72710852469867	1.43414413023414	1.52011539111842	1.5715441980898	1.70729263060217	1.88392236950689	1.86671094331764	1.45275384486536	1.71233201136657	2.23931590246945	2.00404107942471	0.444755119367029	1.3619063851935	0.444755119367029	1.4046431778109	0.712982152842397	1.76421814156675	1.91954525247837	1.66472296153006	1.90692696144356	3.25609113570019	3.71010030794849	3.08989117713351	3.70135072165648	4.26791698999467	3.63783048106115	4.33115240657532	4.89301515162251	3.76654922859432	3.84708685959701	2.79958280672722	1.80654708519312	1.38380025933521	1.24688754602128	1.78164783657301	3.42604233562332	3.23193847340929	1.27520781039498	1.50422899002148	1.74605958065933	1.62371089202491	1.79010719729618	1.52784585534373	1.89393105091362	1.32684579964034	1.92877405516745	1.5715441980898	1.76864158209067	1.30179382854894	1.8024950867468	1.43414413023414	1.90371426028244	1.61752258978966	2.12790280131896	1.65339502987709	1.98840614306464	1.1300716468476	1.1300716468476	2.23931590246945	2.39316789398467	1.3619063851935	1.85604686387114	1.91011607100314	1.20061127702308	1.1300716468476	1.21659089336651	1.44354865925881	0.659830783595673	1.28870422581627	0.712982152842397	2.03371735993311	1.47925361369937	1.95533907664523	1.4046431778109	0.599255298259288	2.12790280131896	1.91328193291407	1.9164248836617	1.47925361369937	1.87367757756162	2.0833583421833	1.04580996015952	2.26532231466273	1.31450042721756	1.77302042222142	1.64176369431215	1.37299127329608	1.1300716468476	1.33884991742065	1.32684579964034	1.95533907664523	2.253955716489	1.98840614306464	1.73192437806358	2.09180458600538	1.26127848223134	1.85963073101429	1.43414413023414	1.56455969839333	1.1104888420225	1.1300716468476	1.45275384486536	0.969784019187266	1.85963073101429	2.46785411716541	1.66472296153006	2.01165241518868	1.59184800771594	1.73192437806358	2.8746682318399	1.98306686315912	2.57969168158855	1.5715441980898	2.05013600914338	0.340384702115442	1.1300716468476	0.841891193806063	0	0	1.78589811345826	1.65909592870738	1.68117940643671	1.76421814156675	1.30179382854894	1.68117940643671	1.89721666866215	2.7057032842608	1.30179382854894	1.98037240402482	1.9164248836617	1.20061127702308	1.78589811345826	1.7413987785091	1.84511432258794	2.06373140142893	1.45275384486536	1.95533907664523	1.93781081862181	1.41470114156147	0	0.444755119367029	0.760332123351771	0.340384702115442	0.202719900221716	0	0.340384702115442	0.528839708265607	1.85963073101429	1.42453143253772	1.87711943034756	1.69181384220977	1.04580996015952	0.969784019187266	1.56455969839333	0.969784019187266	1.56455969839333	1.45275384486536	1.04580996015952	1.59841034612996	1.08998115967652	1.3619063851935	2.06595649106095	1.96664349898504	1.24688754602128	1.18402116554218	1.79840492653497	1.50422899002148	1.87711943034756	1.48773933083162	1.59184800771594	1.41470114156147	0.599255298259288	1.48773933083162	1.90371426028244	0.444755119367029	1.46176796272075	1.42453143253772	2.0833583421833	2.07907281170562	2.11022864264897	1.33884991742065	1.44354865925881	1.85604686387114	1.83009587003947	1.33884991742065	1.52784585534373	1.46176796272075	1.18402116554218	1.43414413023414	1.93481940849685	1.62371089202491	1.23200335530298	0.760332123351771	1.69703497701388	1.39434674478883	1.83009587003947	1.61752258978966	1.50422899002148	1.53544111995905	1.8338994529013	1.42453143253772	2.48085321795728	1.42453143253772	1.38380025933521	2.15584959960678	1.87367757756162	1.35053114032442	1.0219167894073	1.0219167894073	1.08998115967652	1.52011539111842	1.41470114156147	2.23632777422887	0.599255298259288	1.60487499958449	0.803023417287955	1.30179382854894	1.81056162740548	1.32684579964034	0.659830783595673	0.99663218820869	2.63872945432466	1.20061127702308	1.44354865925881	1.76864158209067	1.1104888420225	2.09596689697302	1.50422899002148	1.496062417387	0	1.496062417387	1.33884991742065	1.98306686315912	2.23028912260041	1.54290583285806	1.67027801803642	2.08122086301696	1.47925361369937	1.68652917378094	1.21659089336651	1.14880940886331	4.37434176887602	1.3619063851935	1.37299127329608	1.62371089202491	1.18402116554218	1.69703497701388	1.53544111995905	1.58518498682848	1.93180725061703	1.54290583285806	1.59184800771594	2.0854853527618	2.0854853527618	1.0219167894073	1.76864158209067	2.12403690108656	1.88728429060721	1.68117940643671	1.59184800771594	0.712982152842397	1.31450042721756	1.31450042721756	1.7413987785091	1.7413987785091	1.97218724857021	1.39434674478883	1.91328193291407	1.59841034612996	1.61752258978966	1.59184800771594	1.51224482667307	1.1104888420225	2.00913009587442	1.27520781039498	1.47925361369937	3.03032652441631	1.496062417387	1.83767001271503	1.75974918274352	1.75067089421342	1.57841814583051	1.73668741400598	2.19548661438058	0	1.23200335530298	1.97218724857021	1.41470114156147	0.712982152842397	1.16677205214171	1.69181384220977	0.877564392492472	1.44354865925881	1.1104888420225	1.550244406301	1.98037240402482	1.48773933083162	1.39434674478883	1.98574470829625	0.969784019187266	1.72710852469867	1.99105136737184	1.93481940849685	1.496062417387	0.760332123351771	0.803023417287955	1.77735555237679	1.88053422024039	0.760332123351771	1.97218724857021	1.99629396616667	1.58518498682848	1.5715441980898	0.760332123351771	1.33884991742065	1.24688754602128	1.56455969839333	1.26127848223134	1.61752258978966	1.27520781039498	1.35053114032442	1.14880940886331	1.1104888420225	1.14880940886331	1.31450042721756	1.21659089336651	1.72223866937626	1.23200335530298	1.44354865925881	1.21659089336651	1.30179382854894	1.59841034612996	1.32684579964034	1.79010719729618	1.58518498682848	1.47059878361232	1.58518498682848	1.73192437806358	2.07907281170562	1.96102806768523	1.55746103257821	1.97218724857021	1.8184810690252	1.75067089421342	1.96664349898504	1.88392236950689	1.76864158209067	1.66472296153006	4.53755608585113	2.34574498346519	2.33032523234125	2.55160316472666	2.69696757642077	1.93481940849685	1.59841034612996	1.8414081179667	2.05013600914338	1.56455969839333	1.96384485921865	1.08998115967652	1.18402116554218	0.444755119367029	0.841891193806063	1.94666337236348	1.21659089336651	1.37299127329608	1.8338994529013	1.44354865925881	1.23200335530298	0.340384702115442	1.44354865925881	1.71233201136657	1.72710852469867	1.35053114032442	1.70729263060217	1.92264336155049	1.72223866937626	1.3619063851935	1.32684579964034	1.550244406301	0.910528493831896	1.8024950867468	0.841891193806063	1.08998115967652	1.55746103257821	1.53544111995905	1.24688754602128	1.83767001271503	0.99663218820869	1.24688754602128	1.41470114156147	0.202719900221716	1.52784585534373	0.444755119367029	1.08998115967652	0.803023417287955	0.202719900221716	1.20061127702308	1.87367757756162	1.1104888420225	1.57841814583051	0.910528493831896	1.20061127702308	0.202719900221716	1.78589811345826	1.47925361369937	1.30179382854894	1.67027801803642	1.27520781039498	2.19876827337137	0.910528493831896	0.910528493831896	0.841891193806063	1.88053422024039	1.16677205214171	1.20061127702308	1.47059878361232	0.444755119367029	1.27520781039498	0.712982152842397	1.75974918274352	1.72223866937626	1.92264336155049	1.39434674478883	1.27520781039498	1.5715441980898	0.444755119367029	1.550244406301	0.444755119367029	1.16677205214171	1.550244406301	1.75523375908327	0.910528493831896	0.760332123351771	1.21659089336651	1.28870422581627	1.32684579964034	1.47059878361232	1.98306686315912	1.35053114032442	0.202719900221716	0	0	1.24688754602128	1.20061127702308	1.70729263060217	1.8145393995288	1.26127848223134	1.92877405516745	1.56455969839333	2.10417372157363	1.28870422581627	1.60487499958449	1.28870422581627	1.65339502987709	1.35053114032442	0.712982152842397	0.841891193806063	1.59184800771594	0.877564392492472	1.24688754602128	1.28870422581627	1.53544111995905	1.32684579964034	1.64761829993793	0.528839708265607	0	1.08998115967652	0	1.0219167894073	0.99663218820869	1.38380025933521	1.0219167894073	1.35053114032442	0.841891193806063	0.910528493831896	0.444755119367029	1.37299127329608	1.04580996015952	1.27520781039498	1.75523375908327	1.52011539111842	1.46176796272075	1.82625868057473	1.32684579964034	1.89393105091362	0	0.760332123351771	0.877564392492472	1.58518498682848	1.75067089421342	1.73668741400598	1.8184810690252	0.760332123351771	0.941166083152412	0	1.64176369431215	0.528839708265607	1.82625868057473	1.56455969839333	1.39434674478883	1.52784585534373	1.65909592870738	1.52011539111842	1.47059878361232	1.24688754602128	1.76421814156675	1.53544111995905	1.70729263060217	1.1300716468476	1.550244406301	1.5715441980898	1.30179382854894	1.5715441980898	1.30179382854894	1.67027801803642	1.1104888420225	1.62371089202491	1.95533907664523	1.30179382854894	1.53544111995905	1.94666337236348	1.1104888420225	1.87711943034756	1.71233201136657	1.67027801803642	1.7413987785091	1.75523375908327	0	1.72223866937626	1.84511432258794	1.0684568882806	1.45275384486536	1.8184810690252	1.54290583285806	1.24688754602128	1.67576291631761	1.78164783657301	1.8145393995288	1.20061127702308	1.31450042721756	1.39434674478883	1.4046431778109	1.90371426028244	1.44354865925881	1.45275384486536	1.62371089202491	1.45275384486536	1.64761829993793	0.712982152842397	0.841891193806063	1.35053114032442	1.64761829993793	1.59841034612996	0.599255298259288	1.67027801803642	1.46176796272075	1.20061127702308	1.72223866937626	1.23200335530298	1.3619063851935	0.202719900221716	1.79840492653497	1.39434674478883	1.43414413023414	1.26127848223134	1.0684568882806	1.33884991742065	1.04580996015952	1.33884991742065	1.37299127329608	1.50422899002148	1.70729263060217	0.659830783595673	1.32684579964034	1.28870422581627	1.37299127329608	1.88392236950689	1.62981225393968	0.941166083152412	1.77735555237679	1.69181384220977	1.85604686387114	0.877564392492472	1.67027801803642	1.5715441980898	1.28870422581627	1.91011607100314	0	1.98574470829625	1.21659089336651	0.202719900221716	0.202719900221716	0.202719900221716	1.61752258978966	1.550244406301	1.72710852469867	1.66472296153006	0.599255298259288	1.59184800771594	1.38380025933521	1.51224482667307	1.35053114032442	1.45275384486536	1.98574470829625	1.4046431778109	1.52784585534373	1.5715441980898	1.16677205214171	1.71731358726071	1.91328193291407	1.65339502987709	1.61752258978966	1.20061127702308	0.760332123351771	1.43414413023414	1.7021940876983	1.33884991742065	1.3619063851935	1.91328193291407	1.47059878361232	1.72710852469867	1.67576291631761	1.65339502987709	1.63582908460107	1.42453143253772	2.05471525837723	1.96942421943192	1.65339502987709	1.87020822949587	1.14880940886331	1.74605958065933	1.63582908460107	1.62981225393968	1.8024950867468	1.42453143253772	1.67027801803642	2.35268124486673	2.44062700990129	1.52011539111842	1.61124483369181	1.90692696144356	2.01913265092634	1.1104888420225	2.25106696764735	1.84511432258794	1.35053114032442	1.65339502987709	0.340384702115442	1.71731358726071	1.90371426028244	0.99663218820869	0.99663218820869	0.803023417287955	1.38380025933521	1.55746103257821	2.15944356676839	2.10008969444017	2.21951512910926	2.20039985051971	1.93481940849685	1.87367757756162	1.75523375908327	2.04550796079701	2.75789006355763	2.45896673351713	3.68201679214532	2.77209148404703	3.53631149614461	3.67590305354651	1.64761829993793	1.550244406301	1.8338994529013	1.59184800771594	0.803023417287955	1.30179382854894	1.24688754602128	1.21659089336651	1.52011539111842	0.910528493831896	0.99663218820869	1.45275384486536	1.7021940876983	1.21659089336651	1.86318526540913	1.38380025933521	1.16677205214171	1.45275384486536	1.75974918274352	1.3619063851935	1.04580996015952	1.55746103257821	1.37299127329608	1.27520781039498	0.659830783595673	0.202719900221716	1.81056162740548	1.04580996015952	1.1300716468476	0.99663218820869	1.23200335530298	0	0.803023417287955	1.57841814583051	0	1.71731358726071	0.969784019187266	1.28870422581627	1.21659089336651	1.14880940886331	1.23200335530298	1.79427587890213	1.43414413023414	1.41470114156147	1.496062417387	1.35053114032442	0.841891193806063	0	1.52011539111842	1.61752258978966	1.23200335530298	1.37299127329608	1.0219167894073	1.43414413023414	0.910528493831896	0.444755119367029	0.910528493831896	1.23200335530298	1.83767001271503	1.1300716468476	1.04580996015952	1.08998115967652	1.50422899002148	1.44354865925881	1.08998115967652	1.52011539111842	1.78589811345826	1.16677205214171	2.01416016978752	1.4046431778109	1.0219167894073	1.68117940643671	1.30179382854894	1.83009587003947	1.46176796272075	1.55746103257821	1.32684579964034	1.18402116554218	1.38380025933521	0.659830783595673	1.64761829993793	1.65909592870738	1.8338994529013	1.74605958065933	1.16677205214171	1.31450042721756	1.32684579964034	1.44354865925881	1.95246638899864	1.20061127702308	1.50422899002148	1.61752258978966	1.31450042721756	1.26127848223134	1.93481940849685	0	1.63582908460107	1.46176796272075	0.99663218820869	1.18402116554218	1.496062417387	1.51224482667307	1.64761829993793	1.65339502987709	1.16677205214171	1.8414081179667	1.59841034612996	1.61124483369181	1.57841814583051	1.5715441980898	1.84511432258794	0.99663218820869	1.75523375908327	1.87020822949587	0.969784019187266	1.47059878361232	1.81056162740548	0.659830783595673	1.88053422024039	1.4046431778109	0.760332123351771	0.760332123351771	1.91011607100314	1.85243317582884	2.15404140105388	1.82238728534615	1.0219167894073	1.04580996015952	0.528839708265607	0.599255298259288	0.99663218820869	1.24688754602128	1.04580996015952	1.0219167894073	0.877564392492472	1.08998115967652	2.17869572450766	0.202719900221716	0.712982152842397	1.18402116554218	0.712982152842397	0.659830783595673	0.712982152842397	0.760332123351771	0.340384702115442	0.340384702115442	1.26127848223134	0.760332123351771	0.760332123351771	1.68652917378094	1.18402116554218	0	1.0684568882806	0.941166083152412	1.99629396616667	0.969784019187266	0.528839708265607	1.38380025933521	0.803023417287955	0.444755119367029	0.712982152842397	0.760332123351771	1.33884991742065	0.969784019187266	0.760332123351771	0.99663218820869	2.44249622798036	0.803023417287955	1.08998115967652	1.68117940643671	1.33884991742065	1.1300716468476	1.0684568882806	0.528839708265607	0.803023417287955	1.90692696144356	0.340384702115442	1.14880940886331	1.51224482667307	1.8338994529013	1.93781081862181	1.28870422581627	1.24688754602128	1.8184810690252	0.760332123351771	1.5715441980898	2.04550796079701	1.95246638899864	1.496062417387	1.52784585534373	1.28870422581627	1.7021940876983	1.3619063851935	0.659830783595673	1.65909592870738	1.08998115967652	1.18402116554218	0.528839708265607	0.99663218820869	1.3619063851935	1.4046431778109	1.08998115967652	0.712982152842397	1.23200335530298	0.712982152842397	1.26127848223134	1.69703497701388	1.47059878361232	2.32301946712551	1.51224482667307	1.67027801803642	1.64761829993793	1.87020822949587	1.52011539111842	1.44354865925881	1.56455969839333	1.63582908460107	0.99663218820869	1.18402116554218	1.27520781039498	0.941166083152412	0.444755119367029	1.51224482667307	1.72710852469867	1.20061127702308	1.550244406301	1.58518498682848	1.72223866937626	1.496062417387	1.28870422581627	1.23200335530298	1.20061127702308	1.37299127329608	1.84511432258794	1.8338994529013	2.36400103815541	1.50422899002148	1.5715441980898	0.941166083152412	0.202719900221716	0.599255298259288	1.35053114032442	1.67576291631761	1.90371426028244	2.23180667540409	2.00147403288132	1.8145393995288	1.38380025933521	2.01913265092634	1.92877405516745	1.59841034612996	1.92877405516745	1.68652917378094	1.20061127702308	1.30179382854894	1.74605958065933	1.47059878361232	1.18402116554218	1.27520781039498	1.0219167894073	1.43414413023414	1.35053114032442	1.37299127329608	1.65339502987709	1.4046431778109	1.26127848223134	2.13553287094628	0.941166083152412	0.910528493831896	0.599255298259288	1.1104888420225	1.65339502987709	1.58518498682848	1.75523375908327	1.77302042222142	1.51224482667307	1.88392236950689	1.93481940849685	1.64761829993793	1.87020822949587	2.13741962521718	2.01913265092634	1.91328193291407	1.85963073101429	1.71233201136657	1.8338994529013	1.62371089202491	1.55746103257821	1.8184810690252	1.9164248836617	1.37299127329608	1.67576291631761	1.66472296153006	1.54290583285806	1.83767001271503	1.42453143253772	1.58518498682848	1.56455969839333	1.45275384486536	1.39434674478883	1.82625868057473	1.62981225393968	1.550244406301	1.37299127329608	2.24375989573596	1.93180725061703	1.82238728534615	1.66472296153006	1.23200335530298	1.52784585534373	1.48773933083162	2.31807977409669	1.63582908460107	1.56455969839333	1.550244406301	2.30675565513136	0.202719900221716	1.90371426028244	1.21659089336651	1.14880940886331	2.00913009587442	0.202719900221716	1.37299127329608	1.96664349898504	1.82625868057473	2.07907281170562	1.23200335530298	1.37299127329608	1.27520781039498	1.85604686387114	1.43414413023414	0.877564392492472	1.43414413023414	1.97493281008638	0.99663218820869	0.444755119367029	1.32684579964034	1.59841034612996	0	1.37299127329608	1.42453143253772	0.659830783595673	0.803023417287955	1.66472296153006	2.17525821567109	1.53544111995905	1.46176796272075	1.3619063851935	1.58518498682848	1.41470114156147	1.52011539111842	1.79010719729618	0.659830783595673	1.62371089202491	1.52784585534373	2.35382659398565	1.26127848223134	1.26127848223134	1.51224482667307	1.23200335530298	1.56455969839333	1.08998115967652	1.20061127702308	1.64176369431215	1.9164248836617	2.07474457066708	1.78164783657301	1.65909592870738	1.18402116554218	1.68117940643671	0.528839708265607	1.1300716468476	1.14880940886331	1.1300716468476	1.42453143253772	1.57841814583051	1.1300716468476	3.80076439751321	1.28870422581627	1.53544111995905	1.46176796272075	2.05013600914338	1.48773933083162	1.38380025933521	1.08998115967652	1.52011539111842	1.14880940886331	1.69703497701388	1.496062417387	1.39434674478883	2.70110039455232	2.31433778028049	2.45172351208686	2.66632462429477	1.85243317582884	1.93481940849685	1.85604686387114	1.52784585534373	1.26127848223134	1.31450042721756	1.65339502987709	1.59184800771594	1.62981225393968	1.92264336155049	1.84878916644864	1.83009587003947	1.86671094331764	2.01165241518868	1.4046431778109	4.1011464727856	3.76375424027728	1.31450042721756	1.72710852469867	1.79010719729618	1.81056162740548	2.14116871987717	1.44354865925881	1.28870422581627	0.528839708265607	2.13363788405811	1.97493281008638	1.81056162740548	1.96664349898504	1.71731358726071	2.23782440829108	1.91954525247837	1.98037240402482	1.78164783657301	1.97493281008638	2.06817023862515	1.56455969839333	2.253955716489	2.58172686481908	0.941166083152412	2.31308324966178	1.80654708519312	2.24523117863286	2.19548661438058	1.68117940643671	1.91328193291407	1.8145393995288	2.19051715745167	2.09596689697302	2.39316789398467	1.94957457305368	1.89393105091362	0.202719900221716	2.14673236822232	2.45080955602607	2.06595649106095	1.85243317582884	1.88392236950689	2.12790280131896	2.10008969444017	2.33273342950019	2.07907281170562	1.90047761587672	2.36400103815541	1.86671094331764	1.94078176485897	1.16677205214171	2.05471525837723	1.98574470829625	1.76421814156675	1.77302042222142	2.11817275122126	1.70729263060217	2.05013600914338	2.10821970076925	2.05924672686618	1.64761829993793	1.85963073101429	2.16654348846155	0.528839708265607	2.253955716489	2.150402260533	0.202719900221716	2.22107073209697	1.55746103257821	1.74605958065933	2.09803318795017	1.81056162740548	1.60487499958449	2.17352920396062	2.5057393547033	1.35053114032442	1.31450042721756	1.0219167894073	0.599255298259288	2.55808334602722	1.73192437806358	1.60487499958449	1.59841034612996	1.59184800771594	1.31450042721756	1.94078176485897	1.5715441980898	1.9581928873848	1.77735555237679	1.70729263060217	1.46176796272075	1.7021940876983	1.79840492653497	2.08970837484263	1.89062038649629	1.27520781039498	1.79840492653497	1.71233201136657	0.877564392492472	1.76864158209067	1.30179382854894	1.56455969839333	1.56455969839333	1.3619063851935	1.88053422024039	1.39434674478883	1.98037240402482	5.08728850754083	3.4467531488432	2.150402260533	1.58518498682848	1.16677205214171	1.68117940643671	1.54290583285806	1.85963073101429	1.48773933083162	1.88392236950689	1.57841814583051	1.0684568882806	1.4046431778109	1.7413987785091	1.55746103257821	1.65339502987709	1.61124483369181	1.30179382854894	1.83009587003947	1.60487499958449	1.7413987785091	1.71731358726071	1.16677205214171	1.59184800771594	1.61124483369181	1.92264336155049	2.38152053702431	1.53544111995905	1.88053422024039	1.81056162740548	1.4046431778109	1.81056162740548	0.803023417287955	0	1.45275384486536	1.75067089421342	1.38380025933521	1.65909592870738	0.941166083152412	1.64176369431215	1.38380025933521	1.50422899002148	2.36844761395161	1.62981225393968	1.74605958065933	0.712982152842397	0.841891193806063	1.94957457305368	1.1300716468476	1.75523375908327	1.67576291631761	1.96942421943192	1.43414413023414	1.42453143253772	3.66408355649194	1.67027801803642	1.31450042721756	1.76864158209067	1.1104888420225	1.21659089336651	2.64109721634185	1.39434674478883	2.5755924779853	1.47059878361232	1.16677205214171	1.71731358726071	0.659830783595673	1.47925361369937	1.32684579964034	1.73668741400598	1.08998115967652	2.26950924489702	1.96102806768523	0.877564392492472	1.50422899002148	1.86318526540913	1.26127848223134	1.14880940886331	1.0219167894073	1.50422899002148	1.80654708519312	1.23200335530298	1.76421814156675	2.01913265092634	2.01165241518868	2.14857119079967	1.96942421943192	2.27365619506031	1.61752258978966	1.83009587003947	1.84511432258794	1.83767001271503	1.97766112345116	2.39939175151332	1.85963073101429	1.62981225393968	2.37284912397335	1.56455969839333	1.92264336155049	2.08122086301696	1.67576291631761	2.08760199679549	1.99105136737184	1.68652917378094	1.67576291631761	1.83009587003947	1.94957457305368	1.71731358726071	2.33032523234125	2.24961535558764	2.37284912397335	2.09803318795017	2.20686554551433	1.98037240402482	1.56455969839333	1.83009587003947	3.46297702500528	2.63991494895324	1.90047761587672	1.88053422024039	2.12403690108656	1.43414413023414	1.42453143253772	0.877564392492472	4.7315534628458	4.76446076385841	1.62371089202491	1.75974918274352	2.58375255527701	1.92571952621808	1.7413987785091	1.44354865925881	1.52784585534373	1.550244406301	1.46176796272075	1.55746103257821	1.66472296153006	1.72223866937626	1.85963073101429	1.45275384486536	1.78164783657301	1.47059878361232	1.64761829993793	0.202719900221716	1.32684579964034	1.1300716468476	1.90692696144356	1.94666337236348	1.8338994529013	1.70729263060217	0.99663218820869	1.41470114156147	1.38380025933521	1.67576291631761	1.82625868057473	1.7413987785091	1.0219167894073	2.01416016978752	0.803023417287955	0.599255298259288	1.1104888420225	1.94666337236348	1.54290583285806	1.83767001271503	1.23200335530298	1.85243317582884	1.1104888420225	0.99663218820869	1.55746103257821	0.202719900221716	1.75067089421342	1.43414413023414	1.69703497701388	0	1.77735555237679	0.528839708265607	1.0684568882806	1.44354865925881	1.39434674478883	0.969784019187266	1.04580996015952	1.99629396616667	1.63582908460107	1.8184810690252	1.56455969839333	1.20061127702308	1.42453143253772	1.7021940876983	1.89393105091362	0.969784019187266	1.93781081862181	1.77302042222142	1.08998115967652	1.63582908460107	1.73668741400598	1.79427587890213	2.32668771188346	1.94957457305368	0.969784019187266	1.70729263060217	1.47059878361232	0.760332123351771	1.496062417387	1.35053114032442	0.841891193806063	1.77302042222142	1.23200335530298	1.24688754602128	0.969784019187266	1.75067089421342	1.62981225393968	1.78164783657301	1.69181384220977	1.64761829993793	1.0684568882806	1.58518498682848	1.9581928873848	1.20061127702308	2.15944356676839	1.46176796272075	1.62371089202491	1.46176796272075	1.24688754602128	1.0219167894073	1.90371426028244	1.32684579964034	1.20061127702308	1.21659089336651	1.1104888420225	1.62371089202491	1.32684579964034	2.18040432931658	1.94666337236348	1.65909592870738	1.32684579964034	1.62981225393968	0.599255298259288	1.56455969839333	1.90692696144356	1.60487499958449	1.62981225393968	1.69181384220977	1.24688754602128	1.5715441980898	1.550244406301	1.77302042222142	1.47059878361232	0.969784019187266	1.24688754602128	0.910528493831896	1.88053422024039	2.31308324966178	1.0684568882806	2.07256416598008	1.82238728534615	2.34223486251862	1.94957457305368	2.3973270269294	2.17352920396062	2.01165241518868	1.39434674478883	0.760332123351771	1.71233201136657	0.910528493831896	0.941166083152412	1.97218724857021	2.47999861194004	2.45172351208686	2.26950924489702	3.03368631697085	1.89393105091362	1.42453143253772	1.60487499958449	1.45275384486536	2.66965392363222	2.47483535615882	2.23782440829108	2.00659304167596	3.16067128863326	2.1220909692075	2.87570129843496	2.35837802146764	2.70874499669841	2.5844256911948	1.8338994529013	2.27365619506031	1.69703497701388	0.659830783595673	2.16477935999253	1.88053422024039	2.05243166924639	1.87367757756162	1.70729263060217	1.87020822949587	2.15404140105388	1.71731358726071	1.59184800771594	1.77735555237679	1.20061127702308	2.71476524741585	1.62981225393968	1.81056162740548	1.35053114032442	1.97218724857021	1.18402116554218	0.659830783595673	1.42453143253772	1.42453143253772	2.03610122732174	1.48773933083162	1.41470114156147	1.88728429060721	2.2132363908296	1.65909592870738	1.47925361369937	1.32684579964034	1.16677205214171	1.57841814583051	1.39434674478883	1.14880940886331	1.50422899002148	1.21659089336651	1.08998115967652	1.64761829993793	1.45275384486536	1.0684568882806	1.30179382854894	0.599255298259288	1.28870422581627	1.69703497701388	2.05471525837723	1.80654708519312	0.969784019187266	1.58518498682848	0.877564392492472	0.340384702115442	2.9640890978901	0.340384702115442	1.14880940886331	1.81056162740548	1.26127848223134	1.46176796272075	1.44354865925881	0.941166083152412	0.444755119367029	0.599255298259288	0.202719900221716	1.26127848223134	0.599255298259288	0.760332123351771	1.82238728534615	1.496062417387	0	0.202719900221716	0.444755119367029	1.58518498682848	1.53544111995905	0.659830783595673	1.30179382854894	2.10620142280408	3.34163179766299	2.742741619983	2.17869572450766	2.16300803629767	1.98574470829625	1.52011539111842	2.0833583421833	1.69181384220977	1.20061127702308	1.496062417387	1.53544111995905	1.78589811345826	1.1300716468476	0.760332123351771	2.26532231466273	1.0219167894073	1.1300716468476	0.910528493831896	1.5715441980898	0.599255298259288	1.35053114032442	1.75067089421342	1.1104888420225	1.75974918274352	0	2.024048843214	1.37299127329608	2.04083006206228	1.1104888420225	1.28870422581627	0.340384702115442	2.28048097857919	1.65339502987709	1.88392236950689	1.3619063851935	1.30179382854894	1.41470114156147	1.28870422581627	1.64176369431215	1.59841034612996	1.0219167894073	2.55736808235498	1.41470114156147	1.46176796272075	1.35053114032442	1.84511432258794	1.59184800771594	1.85604686387114	1.55746103257821	1.70729263060217	1.27520781039498	1.24688754602128	0.760332123351771	1.08998115967652	1.31450042721756	1.73668741400598	1.41470114156147	1.14880940886331	0.877564392492472	0.99663218820869	1.1104888420225	0	2.28452495533002	1.5715441980898	1.43414413023414	1.0219167894073	1.95246638899864	1.35053114032442	0.877564392492472	2.05243166924639	1.53544111995905	2.18040432931658	1.3619063851935	1.61124483369181	1.21659089336651	1.38380025933521	1.0219167894073	1.67027801803642	1.37299127329608	1.97218724857021	1.69181384220977	1.88728429060721	2.63275294911011	2.00404107942471	1.88392236950689	1.61752258978966	0.712982152842397	1.20061127702308	1.38380025933521	1.68652917378094	0	1.27520781039498	1.54290583285806	0.841891193806063	0.712982152842397	1.14880940886331	0.528839708265607	0.910528493831896	1.31450042721756	1.28870422581627	0.712982152842397	1.43414413023414	0	1.44354865925881	0.202719900221716	0.841891193806063	0	1.04580996015952	1.08998115967652	1.5715441980898	1.78164783657301	0	0.340384702115442	1.4046431778109	1.48773933083162	0.969784019187266	0.877564392492472	1.27520781039498	1.67576291631761	0.803023417287955	1.1104888420225	1.24688754602128	1.67576291631761	0.803023417287955	0.340384702115442	0.340384702115442	1.85243317582884	0	1.55746103257821	0.941166083152412	0.760332123351771	1.496062417387	0.760332123351771	1.31450042721756	0	1.04580996015952	1.496062417387	0.444755119367029	1.53544111995905	1.39434674478883	0.340384702115442	0.528839708265607	0.340384702115442	1.44354865925881	1.18402116554218	1.18402116554218	0.760332123351771	1.59841034612996	1.20061127702308	1.59184800771594	0.877564392492472	0	0	0.444755119367029	0	1.93781081862181	0.599255298259288	0.803023417287955	1.3619063851935	0	0.941166083152412	0.202719900221716	1.87020822949587	1.08998115967652	1.30179382854894	0.444755119367029	1.63582908460107	0.803023417287955	1.21659089336651	1.23200335530298	1.18402116554218	1.1104888420225	0.444755119367029	1.42453143253772	1.08998115967652	0.803023417287955	0.659830783595673	0.202719900221716	0	0	0.202719900221716	0.528839708265607	1.59841034612996	1.45275384486536	1.94373252528921	0.202719900221716	0.659830783595673	1.23200335530298	1.1300716468476	1.16677205214171	0	0.99663218820869	1.27520781039498	0	1.42453143253772	0.340384702115442	2.54428770944431	1.7021940876983	1.9581928873848	1.53544111995905	1.44354865925881	0.659830783595673	1.47059878361232	1.41470114156147	1.1104888420225	1.26127848223134	0.803023417287955	1.47925361369937	1.08998115967652	1.0684568882806	1.4046431778109	0.599255298259288	1.5715441980898	1.88053422024039	1.52784585534373	0.202719900221716	0.202719900221716	0.202719900221716	1.39434674478883	1.61752258978966	2.18717231151379	1.7021940876983	1.5715441980898	1.71731358726071	0.99663218820869	1.27520781039498	0.202719900221716	1.35053114032442	1.26127848223134	1.0684568882806	1.60487499958449	1.48773933083162	0.99663218820869	0	1.0684568882806	0.659830783595673	1.38380025933521	1.96384485921865	0.340384702115442	0.760332123351771	1.44354865925881	0.910528493831896	0.841891193806063	0	0.803023417287955	1.43414413023414	1.96942421943192	1.68117940643671	1.33884991742065	1.97218724857021	1.16677205214171	1.52784585534373	1.37299127329608	1.52011539111842	2.27776392145823	0.803023417287955	1.77735555237679	0.712982152842397	0	0.528839708265607	1.70729263060217	1.1300716468476	0.528839708265607	1.46176796272075	1.87367757756162	0.841891193806063	0.528839708265607	0.202719900221716	0.599255298259288	1.44354865925881	1.63582908460107	1.16677205214171	0.659830783595673	1.76421814156675	1.88728429060721	1.51224482667307	1.77735555237679	0.599255298259288	2.12403690108656	1.96664349898504	1.26127848223134	1.21659089336651	1.41470114156147	0.528839708265607	0	0.803023417287955	1.83767001271503	1.33884991742065	1.1300716468476	1.46176796272075	1.39434674478883	1.16677205214171	0.712982152842397	0.528839708265607	0.910528493831896	1.3619063851935	1.23200335530298	1.59184800771594	1.14880940886331	1.52784585534373	0.760332123351771	1.24688754602128	1.26127848223134	1.91328193291407	1.42453143253772	0.803023417287955	1.91954525247837	1.64761829993793	1.1104888420225	1.31450042721756	1.56455969839333	1.44354865925881	2.55521519601481	1.73668741400598	1.42453143253772	0	1.89393105091362	1.65339502987709	1.5715441980898	0.444755119367029	0.202719900221716	1.57841814583051	0.99663218820869	0.599255298259288	1.81056162740548	0.760332123351771	0.528839708265607	0.202719900221716	0.340384702115442	1.20061127702308	1.31450042721756	1.16677205214171	1.3619063851935	0.202719900221716	1.37299127329608	0.712982152842397	1.46176796272075	1.85604686387114	1.47925361369937	1.65339502987709	1.82238728534615	1.46176796272075	1.64761829993793	1.59184800771594	1.56455969839333	2.15944356676839	2.01913265092634	1.9164248836617	1.67027801803642	1.38380025933521	1.71233201136657	1.46176796272075	0.99663218820869	0	1.33884991742065	1.4046431778109	1.65909592870738	1.57841814583051	0.910528493831896	1.71233201136657	1.61752258978966	0.599255298259288	1.78589811345826	1.59841034612996	0	0.659830783595673	1.30179382854894	0	1.39434674478883	0	0.599255298259288	0.202719900221716	1.63582908460107	0	1.52784585534373	1.50422899002148	0.712982152842397	1.21659089336651	1.41470114156147	1.23200335530298	0.202719900221716	1.14880940886331	1.50422899002148	1.88392236950689	0.712982152842397	0.444755119367029	0.202719900221716	0	0	1.78164783657301	1.8184810690252	1.69181384220977	1.87020822949587	1.61752258978966	1.87711943034756	1.33884991742065	0.841891193806063	1.65339502987709	0.99663218820869	1.77735555237679	2.45806790978213	1.93481940849685	1.68652917378094	1.69181384220977	1.47925361369937	2.43968937523779	1.04580996015952	1.5715441980898	1.59184800771594	0.528839708265607	0.340384702115442	1.04580996015952	0.202719900221716	0.99663218820869	1.71731358726071	1.16677205214171	0	0.877564392492472	0	0.712982152842397	0	0.202719900221716	0	1.16677205214171	0.340384702115442	0	0	0	0	0.528839708265607	0.340384702115442	0	0	0.202719900221716	0	1.04580996015952	0.841891193806063	1.04580996015952	2.30675565513136	1.3619063851935	1.42453143253772	2.23482596473485	0.202719900221716	1.48773933083162	2.47048525038662	2.54058324747465	1.99889172266268	4.62015463811197	4.9760223317504	1.86671094331764	1.85963073101429	1.76421814156675	1.98306686315912	1.87020822949587	1.52784585534373	0.910528493831896	1.1300716468476	0.202719900221716	1.44354865925881	1.1300716468476	1.61752258978966	0	0.599255298259288	1.48773933083162	1.35053114032442	1.62371089202491	0.760332123351771	0.969784019187266	1.56455969839333	0	1.38380025933521	1.94373252528921	2.40144670640408	1.96664349898504	1.69703497701388	1.30179382854894	1.98306686315912	1.3619063851935	1.55746103257821	1.76421814156675	1.53544111995905	1.82238728534615	1.88053422024039	1.1300716468476	1.33884991742065	1.04580996015952	2.27365619506031	1.87367757756162	1.8184810690252	2.45986370087157	3.19694511417302	3.44276381502925	5.32150720643034	3.46916028698087	4.20595923378242	1.89721666866215	2.06595649106095	1.82238728534615	4.4069426641965	2.19051715745167	0.712982152842397	1.30179382854894	1.496062417387	1.57841814583051	1.53544111995905	1.3619063851935	1.23200335530298	1.32684579964034	1.72223866937626	1.28870422581627	2.150402260533	1.43414413023414	1.85963073101429	1.90371426028244	1.74605958065933	1.37299127329608	1.550244406301	1.43414413023414	1.44354865925881	1.88728429060721	1.28870422581627	1.70729263060217	2.04317530975708	2.04083006206228	2.03132033510411	1.20061127702308	1.550244406301	2.07037275916439	1.72710852469867	1.78164783657301	1.75974918274352	1.48773933083162	1.16677205214171	1.33884991742065	1.54290583285806	1.67576291631761	1.46176796272075	1.54290583285806	0.528839708265607	1.1300716468476	0.444755119367029	2.13363788405811	1.75067089421342	1.95246638899864	2.64870448720154	0.202719900221716	0	0	1.92571952621808	1.88392236950689	1.7021940876983	1.67027801803642	1.78589811345826	1.32684579964034	1.71731358726071	2.55232797828634	1.86318526540913	1.72223866937626	1.9936805774947	1.59184800771594	1.60487499958449	1.38380025933521	1.61124483369181	0.969784019187266	2.11620030564192	1.50422899002148	2.62851991448944	2.36063597209369	1.90047761587672	1.87711943034756	2.25106696764735	2.51688222980076	1.86318526540913	0.941166083152412	1.1300716468476	1.41470114156147	1.65339502987709	1.50422899002148	1.52784585534373	1.65339502987709	0.528839708265607	1.5715441980898	0.969784019187266	2.56376343881904	1.55746103257821	1.84878916644864	1.3619063851935	2.12403690108656	1.47925361369937	0.599255298259288	0.599255298259288	1.62371089202491	2.01416016978752	0.712982152842397	0	0	0.941166083152412	0	0	1.1300716468476	0	0	0.760332123351771	1.75523375908327	1.24688754602128	1.53544111995905	1.26127848223134	1.21659089336651	2.10821970076925	0.340384702115442	1.0684568882806	0.599255298259288	1.31450042721756	1.30179382854894	1.08998115967652	0.599255298259288	2.06149485290881	1.18402116554218	1.7413987785091	1.61752258978966	1.91011607100314	1.72223866937626	1.30179382854894	1.85604686387114	0.712982152842397	1.68652917378094	0.659830783595673	2.12403690108656	1.26127848223134	1.43414413023414	1.0219167894073	0.659830783595673	0.712982152842397	0.202719900221716	0.659830783595673	0.444755119367029	1.0219167894073	1.68117940643671	0.528839708265607	1.33884991742065	0.969784019187266	1.28870422581627	1.1300716468476	1.56455969839333	1.89721666866215	1.64761829993793	1.31450042721756	0	1.33884991742065	1.71731358726071	1.31450042721756	1.45275384486536	1.67027801803642	1.78589811345826	1.24688754602128	1.4046431778109	0.877564392492472	1.82625868057473	1.52784585534373	1.73192437806358	1.67027801803642	1.57841814583051	1.59184800771594	2.09389072795777	1.71731358726071	1.93180725061703	0.712982152842397	1.81056162740548	1.82238728534615	2.74133792345622	1.46176796272075	1.71233201136657	1.496062417387	1.72223866937626	1.1104888420225	1.84878916644864	1.82238728534615	2.03371735993311	2.49924123703473	2.5153077877504	2.10008969444017	2.22107073209697	2.11022864264897	1.92877405516745	2.2272380154136	1.69181384220977	2.07256416598008	1.57841814583051	1.87711943034756	2.01913265092634	1.78164783657301	1.62981225393968	1.45275384486536	2.024048843214	1.94373252528921	2.1220909692075	1.14880940886331	2.20525812373331	1.8024950867468	2.44621070037238	1.65339502987709	1.84878916644864	1.66472296153006	1.44354865925881	0.712982152842397	1.16677205214171	1.47925361369937	0.659830783595673	0.444755119367029	1.65909592870738	1.33884991742065	0	1.08998115967652	1.45275384486536	1.57841814583051	1.50422899002148	1.54290583285806	1.83009587003947	1.32684579964034	1.79840492653497	1.72710852469867	1.35053114032442	1.550244406301	1.65339502987709	1.30179382854894	1.74605958065933	1.63582908460107	1.92877405516745	1.0684568882806	1.51224482667307	1.44354865925881	1.0219167894073	1.52011539111842	1.69181384220977	1.60487499958449	1.69181384220977	1.39434674478883	1.46176796272075	1.30179382854894	1.04580996015952	1.87711943034756	1.31450042721756	1.93180725061703	1.26127848223134	1.93781081862181	1.20061127702308	1.38380025933521	1.46176796272075	1.1104888420225	1.69181384220977	1.3619063851935	1.7021940876983	1.33884991742065	1.1300716468476	1.1300716468476	0.969784019187266	1.08998115967652	1.45275384486536	1.496062417387	1.04580996015952	1.66472296153006	0.941166083152412	1.47925361369937	1.1104888420225	1.3619063851935	1.97766112345116	2.00147403288132	1.42453143253772	1.33884991742065	1.62371089202491	1.60487499958449	1.59184800771594	1.62981225393968	1.98840614306464	1.24688754602128	1.20061127702308	1.72223866937626	1.44354865925881	2.07907281170562	1.85963073101429	1.95246638899864	0.841891193806063	1.54290583285806	1.0684568882806	0.712982152842397	1.79840492653497	2.05471525837723	1.33884991742065	1.04580996015952	0.712982152842397	2.15944356676839	1.14880940886331	0.969784019187266	0.910528493831896	1.96384485921865	0.599255298259288	1.52011539111842	0.841891193806063	0.941166083152412	0.969784019187266	1.99629396616667	0.969784019187266	0.340384702115442	1.14880940886331	2.19051715745167	1.72710852469867	2.06149485290881	1.73668741400598	1.65339502987709	2.29512833920103	1.82625868057473	2.03371735993311	1.52011539111842	2.00659304167596	2.04550796079701	2.46609113059141	2.07691408314784	1.87711943034756	2.01165241518868	1.72223866937626	1.1104888420225	1.76421814156675	1.51224482667307	2.25539291717674	1.37299127329608	1.85243317582884	1.62371089202491	1.44354865925881	2.47570017291382	0.841891193806063	1.18402116554218	2.59832576043118	1.91011607100314	1.35053114032442	1.30179382854894	1.98306686315912	1.82238728534615	1.61752258978966	1.51224482667307	1.21659089336651	2.233318943891	1.24688754602128	1.67576291631761	1.1300716468476	1.64761829993793	2.05013600914338	1.3619063851935	1.37299127329608	2.01913265092634	1.33884991742065	1.54290583285806	1.45275384486536	1.83009587003947	1.53544111995905	1.20061127702308	1.1300716468476	1.67027801803642	1.23200335530298	1.99629396616667	2.06149485290881	1.45275384486536	2.07907281170562	0	1.27520781039498	1.21659089336651	1.39434674478883	2.06149485290881	1.44354865925881	1.65909592870738	1.93481940849685	1.88053422024039	0	1.69181384220977	1.72223866937626	1.45275384486536	1.86318526540913	1.67027801803642	2.50493238728934	2.02648622648789	1.08998115967652	1.5715441980898	0.444755119367029	1.3619063851935	1.18402116554218	1.73192437806358	0.202719900221716	0	0.803023417287955	1.0684568882806	0	0.803023417287955	0	0.528839708265607	0.712982152842397	0.202719900221716	0.659830783595673	0.202719900221716	1.93180725061703	1.69181384220977	1.550244406301	1.7021940876983	1.92877405516745	1.87367757756162	1.51224482667307	2.05243166924639	2.72849621503417	2.21165241961316	2.42049859605874	2.74414079419194	1.43414413023414	1.86671094331764	2.71971914904712	2.10620142280408	2.5097518523206	1.63582908460107	1.62981225393968	2.25106696764735	1.16677205214171	2.11022864264897	1.47925361369937	1.35053114032442	1.75523375908327	2.19548661438058	1.78589811345826	1.98037240402482	0.712982152842397	1.47925361369937	1.57841814583051	1.21659089336651	2.06595649106095	2.13929821809337	2.15584959960678	1.38380025933521	2.71376764984512	1.75974918274352	3.36432161620422	0.444755119367029	1.62371089202491	2.33632087078042	1.65339502987709	0.760332123351771	0.712982152842397	2.75244247800457	1.73668741400598	1.550244406301	0.659830783595673	3.46217560890656	2.31056326405123	1.65909592870738	1.73192437806358	1.37299127329608	2.33751012936655	0.340384702115442	0.941166083152412	0.712982152842397	0.528839708265607	2.16830047992325	0	0.202719900221716	1.08998115967652	2.46609113059141	1.26127848223134	2.1317345923937	1.79010719729618	1.83009587003947	1.78589811345826	2.48930803948255	0.969784019187266	0.803023417287955	1.86671094331764	2.15584959960678	0	1.26127848223134	2.13929821809337	3.29876233556281	2.68699157717933	1.26127848223134	2.06149485290881	1.54290583285806	2.27776392145823	2.25825312848472	1.98574470829625	1.86671094331764	1.38380025933521	1.43414413023414	1.46176796272075	1.75523375908327	1.57841814583051	2.11022864264897	0.202719900221716	1.57841814583051	1.86671094331764	1.21659089336651	1.38380025933521	1.74605958065933	1.68652917378094	1.67027801803642	1.70729263060217	1.21659089336651	1.94666337236348	0.712982152842397	1.94666337236348	1.74605958065933	0.803023417287955	1.93180725061703	0.659830783595673	1.64176369431215	1.14880940886331	1.61124483369181	1.32684579964034	1.18402116554218	1.85604686387114	1.69181384220977	1.59841034612996	1.71233201136657	1.31450042721756	0.969784019187266	0.340384702115442	1.20061127702308	1.62981225393968	1.48773933083162	1.44354865925881	1.30179382854894	1.35053114032442	1.72223866937626	1.62981225393968	1.54290583285806	1.65909592870738	1.4046431778109	1.9164248836617	2.00659304167596	1.38380025933521	1.62981225393968	1.41470114156147	1.77735555237679	1.35053114032442	1.56455969839333	0.841891193806063	1.64176369431215	2.21951512910926	2.09596689697302	0.99663218820869	1.58518498682848	1.75974918274352	1.79427587890213	1.79010719729618	1.73668741400598	1.26127848223134	1.93781081862181	1.1300716468476	1.84878916644864	1.550244406301	1.23200335530298	1.28870422581627	1.50422899002148	1.08998115967652	1.48773933083162	1.62981225393968	1.66472296153006	1.64761829993793	1.30179382854894	1.30179382854894	1.1104888420225	0.202719900221716	1.8338994529013	1.77735555237679	0.99663218820869	0.99663218820869	1.50422899002148	0.969784019187266	1.62371089202491	0.340384702115442	1.59841034612996	1.33884991742065	1.08998115967652	1.16677205214171	0.99663218820869	1.4046431778109	0.712982152842397	0.760332123351771	1.21659089336651	1.21659089336651	1.75067089421342	1.61752258978966	1.48773933083162	0.528839708265607	0.202719900221716	0.340384702115442	1.7413987785091	1.45275384486536	1.68117940643671	1.56455969839333	1.48773933083162	1.62371089202491	0.340384702115442	0	1.54290583285806	1.55746103257821	1.550244406301	1.08998115967652	1.83767001271503	1.35053114032442	1.21659089336651	1.30179382854894	1.75523375908327	1.28870422581627	0.202719900221716	0	1.62981225393968	1.47059878361232	1.4046431778109	1.32684579964034	0	0.202719900221716	0.202719900221716	2.06595649106095	1.23200335530298	1.68652917378094	1.39434674478883	1.18402116554218	1.04580996015952	0	0.712982152842397	0	1.18402116554218	1.0219167894073	0.941166083152412	1.78589811345826	1.70729263060217	0	0.941166083152412	1.56455969839333	0.910528493831896	1.27520781039498	1.14880940886331	1.59841034612996	1.4046431778109	1.52011539111842	1.61752258978966	1.7413987785091	1.46176796272075	1.04580996015952	1.65909592870738	1.23200335530298	1.53544111995905	1.59841034612996	1.46176796272075	1.59184800771594	0.99663218820869	0.528839708265607	1.54290583285806	1.4046431778109	1.81056162740548	1.28870422581627	1.27520781039498	1.58518498682848	1.27520781039498	1.59184800771594	0	1.82238728534615	1.71731358726071	1.87020822949587	2.44249622798036	1.33884991742065	1.5715441980898	1.51224482667307	1.31450042721756	0.599255298259288	1.75523375908327	1.67027801803642	1.76864158209067	1.9936805774947	1.8145393995288	0.877564392492472	2.41655653938177	1.69181384220977	0	1.4046431778109	1.83009587003947	1.33884991742065	1.52011539111842	1.45275384486536	0.910528493831896	0.910528493831896	1.59841034612996	1.65339502987709	0.712982152842397	1.16677205214171	1.45275384486536	1.14880940886331	0	0	0.877564392492472	0.969784019187266	1.60487499958449	1.73668741400598	1.76864158209067	1.59184800771594	1.41470114156147	1.16677205214171	1.41470114156147	1.8414081179667	1.23200335530298	1.77302042222142	1.38380025933521	1.496062417387	1.43414413023414	0.202719900221716	0.599255298259288	1.92571952621808	1.48773933083162	0.941166083152412	0.803023417287955	1.77302042222142	1.97766112345116	1.72710852469867	1.39434674478883	0.99663218820869	1.95533907664523	1.0219167894073	1.31450042721756	0	0	0.941166083152412	1.50422899002148	1.8145393995288	1.0684568882806	3.25133790181091	3.60944347299201	0.841891193806063	1.27520781039498	2.27227827343857	0.659830783595673	1.24688754602128	1.69703497701388	0.877564392492472	0.877564392492472	1.35053114032442	1.3619063851935	1.44354865925881	1.26127848223134	1.3619063851935	1.87711943034756	1.37299127329608	0	0.877564392492472	0.659830783595673	1.20061127702308	0.841891193806063	0.340384702115442	1.71233201136657	1.0219167894073	0.760332123351771	1.41470114156147	1.86318526540913	1.39434674478883	1.0219167894073	0.941166083152412	1.42453143253772	0.599255298259288	0	1.21659089336651	0.99663218820869	1.65339502987709	1.93781081862181	2.11022864264897	1.69181384220977	1.4046431778109	1.5715441980898	1.46176796272075	0.340384702115442	0.969784019187266	1.90692696144356	1.61752258978966	3.03320793502713	3.06280913407024	1.0684568882806	0	0.202719900221716	0	0	1.45275384486536	1.28870422581627	1.35053114032442	0.99663218820869	1.08998115967652	0.659830783595673	1.92571952621808	1.5715441980898	1.85604686387114	1.45275384486536	1.67576291631761	1.47059878361232	1.81056162740548	2.024048843214	1.58518498682848	1.89062038649629	2.41556540883123	1.84878916644864	1.71233201136657	1.3619063851935	1.48773933083162	2.11222833441882	2.04317530975708	1.38380025933521	1.79010719729618	1.57841814583051	1.47059878361232	1.52784585534373	1.3619063851935	2.30547899749101	1.75067089421342	1.18402116554218	1.45275384486536	0.803023417287955	1.32684579964034	1.33884991742065	1.35053114032442	1.67027801803642	1.44354865925881	1.47059878361232	0.941166083152412	1.1300716468476	1.63582908460107	1.56455969839333	1.75067089421342	0.712982152842397	1.88053422024039	1.81056162740548	2.08970837484263	1.86318526540913	1.98840614306464	1.86318526540913	1.59841034612996	2.00147403288132	2.19217996927061	2.16654348846155	1.59184800771594	1.85963073101429	1.0219167894073	1.74605958065933	1.26127848223134	0	1.18402116554218	1.18402116554218	2.15944356676839	1.80654708519312	2.11022864264897	2.42343183300142	2.2132363908296	2.29512833920103	1.4046431778109	1.48773933083162	1.92264336155049	2.6481240200537	1.57841814583051	0.340384702115442	0.712982152842397	0.760332123351771	1.24688754602128	0.99663218820869	0.712982152842397	0.803023417287955	0.444755119367029	1.1300716468476	0.202719900221716	1.37299127329608	0.444755119367029	0.910528493831896	0.969784019187266	0.202719900221716	0.599255298259288	0	0	1.16677205214171	0.444755119367029	1.8338994529013	1.1104888420225	0.202719900221716	0.969784019187266	0.877564392492472	1.59841034612996	1.0219167894073	0.528839708265607	0.340384702115442	0.941166083152412	1.16677205214171	0.841891193806063	1.94666337236348	0.969784019187266	1.35053114032442	0.910528493831896	1.08998115967652	1.14880940886331	1.61752258978966	0.969784019187266	1.60487499958449	0.841891193806063	0.760332123351771	1.32684579964034	1.47059878361232	1.23200335530298	1.44354865925881	1.77302042222142	2.10008969444017	1.32684579964034	1.60487499958449	1.3619063851935	0.340384702115442	1.70729263060217	1.7021940876983	1.35053114032442	0	0	0.340384702115442	0.877564392492472	1.5715441980898	1.39434674478883	0.202719900221716	0.803023417287955	1.47059878361232	0.340384702115442	1.35053114032442	0.941166083152412	0.202719900221716	0.202719900221716	0.877564392492472	1.20061127702308	1.08998115967652	0.444755119367029	0	0.841891193806063	1.0219167894073	1.93180725061703	1.30179382854894	0.877564392492472	0.969784019187266	1.3619063851935	0.659830783595673	1.96384485921865	1.66472296153006	1.71233201136657	1.28870422581627	1.28870422581627	1.550244406301	1.96942421943192	1.89062038649629	1.89062038649629	1.62981225393968	1.92571952621808	1.8024950867468	1.95246638899864	1.1104888420225	1.550244406301	1.67576291631761	1.39434674478883	1.52784585534373	0.202719900221716	0.969784019187266	1.5715441980898	1.79840492653497	2.06149485290881	1.98037240402482	1.68117940643671	1.21659089336651	1.46176796272075	2.14303119996639	2.3973270269294	1.93180725061703	2.33512834662094	0	0.202719900221716	1.85243317582884	1.71233201136657	2.1971305435182	1.9581928873848	1.82238728534615	2.09803318795017	2.61556747912311	1.64176369431215	1.0219167894073	0	1.0219167894073	1.79010719729618	1.41470114156147	2.20686554551433	1.59184800771594	1.75067089421342	1.87367757756162	2.26391765290672	2.76682022136523	1.51224482667307	1.52784585534373	2.45354567421212	1.89393105091362	1.76864158209067	1.45275384486536	0.712982152842397	0	2.19051715745167	1.81056162740548	1.38380025933521	0.910528493831896	0.202719900221716	0	0	0.202719900221716	1.69181384220977	0.969784019187266	1.3619063851935	1.43414413023414	1.08998115967652	0.340384702115442	1.75974918274352	0	2.62973356891536	2.12013627898458	1.1300716468476	3.68319713320762	3.01437769643951	0.969784019187266	2.28452495533002	1.52784585534373	2.08760199679549	1.79010719729618	0.599255298259288	1.96102806768523	0	1.35053114032442	1.23200335530298	0.969784019187266	0	2.45806790978213	0	0.760332123351771	1.91328193291407	1.04580996015952	1.04580996015952	1.94666337236348	2.31931997461764	1.62981225393968	1.55746103257821	0	0	0	0.202719900221716	4.69836976104279	0	3.39210825686978	0.877564392492472	1.0219167894073	1.67576291631761	1.38380025933521	1.8184810690252	0.340384702115442	0	2.09803318795017	0	0.659830783595673	0	2.0854853527618	1.94957457305368	0.803023417287955	0.202719900221716	0	1.87020822949587	0	1.67027801803642	0	0.803023417287955	0	0.760332123351771	0	0.528839708265607	0.444755119367029	1.35053114032442	0	0.202719900221716	0	0	1.46176796272075	1.85963073101429	0	0.202719900221716	1.94078176485897	2.93926025014882	1.24688754602128	0.340384702115442	1.74605958065933	1.84511432258794	2.22107073209697	1.1104888420225	2.96155623805431	3.20037870220722	3.20362373952754	3.35128788613678	0.340384702115442	5.52069430753011	6.10843766334782	4.38644598090219	2.53983854811508	2.33153100012398	1.30179382854894	0.659830783595673	0	3.1129997787138	0.877564392492472	1.1300716468476	3.2915614191678	0.202719900221716	1.21659089336651	1.59841034612996	3.7298394842741	2.2568253774525	2.0833583421833	0.803023417287955	1.42453143253772	1.30179382854894	1.60487499958449	2.29643574295097	1.99105136737184	2.14857119079967	2.78541997108526	1.73668741400598	2.13553287094628	1.71731358726071	2.16300803629767	2.10821970076925	1.32684579964034	0	2.85419684908163	2.7127677554627	3.30160960041087	2.81010989575993	1.53544111995905	2.70773345776847	1.69181384220977	3.5419108640879	1.9936805774947	1.68117940643671	2.09180458600538	0.528839708265607	0	0.528839708265607	0.202719900221716	0.528839708265607	0	0.599255298259288	0.528839708265607	0	0.528839708265607	0	0	0	0.202719900221716	1.0219167894073	0.528839708265607	0.202719900221716	0.202719900221716	2.01416016978752	0	2.19051715745167	0	1.14880940886331	0.803023417287955	0	1.65909592870738	1.62371089202491	0.528839708265607	0	0.340384702115442	1.50422899002148	1.46176796272075	2.61052979600409	1.46176796272075	0	0	0.528839708265607	1.31450042721756	1.27520781039498	2.01165241518868	1.78164783657301	0	1.71731358726071	1.61752258978966	0	0.340384702115442	0.760332123351771	0.202719900221716	0.599255298259288	0.760332123351771	1.35053114032442	1.43414413023414	2.15404140105388	0	1.30179382854894	2.52621086862978	1.45275384486536	2.48846992589547	2.96632819428783	2.60350616148048	2.04083006206228	5.22989153661768	3.48871064182386	1.26127848223134	0	1.9581928873848	1.52011539111842	0.340384702115442	2.59505634689398	1.87367757756162	0.910528493831896	0	1.52011539111842	2.64696075304671	2.64986309915561	1.65339502987709	2.54576069171067	2.72656102801651	0	0.599255298259288	0	1.47925361369937	1.7021940876983	2.22876624842049	1.50422899002148	1.1300716468476	2.30162635165312	0.659830783595673	0.941166083152412	0	1.0684568882806	0.941166083152412	2.35038144483976	0.340384702115442	0.340384702115442	2.27227827343857	1.64176369431215	0.202719900221716	0	0.340384702115442	0.910528493831896	2.25967620113544	1.79427587890213	2.3857921689046	1.51224482667307	0	0	0	1.27520781039498	0.877564392492472	1.550244406301	0.803023417287955	0	0	1.24688754602128	0.599255298259288	1.59841034612996	1.42453143253772	2.98276326353844	2.47914232091013	1.99889172266268	0	0	0	1.14880940886331	1.78589811345826	0	0	2.33153100012398	0.659830783595673	1.89721666866215	0.528839708265607	1.59184800771594	1.63582908460107	0	2.06817023862515	2.76504881948543	0	0	2.45626466232266	1.52784585534373	0.803023417287955	0.941166083152412	1.97218724857021	1.68117940643671	3.13037246042218	0.803023417287955	1.04580996015952	2.05471525837723	1.47925361369937	0	0	0.760332123351771	2.43306863174447	3.06725735943195	3.53586041236785	1.08998115967652	2.80528292652434	0.340384702115442	0.599255298259288	0.760332123351771	0.969784019187266	1.68117940643671	1.18402116554218	1.65909592870738	3.92729747664761	1.08998115967652	1.5715441980898	2.19876827337137	0.599255298259288	3.37534580296134	1.16677205214171	1.74605958065933	1.30179382854894	0	2.07256416598008	0.202719900221716	0.340384702115442	4.74567270918251	0.712982152842397	1.30179382854894	0.340384702115442	0	0	2.9952165789865	2.253955716489	2.12790280131896	0.340384702115442	2.18549017818778	0.659830783595673	1.43414413023414	0.202719900221716	0.910528493831896	0.202719900221716	0	0.877564392492472	1.46176796272075	2.65274617786976	0	3.57503405708623	2.13363788405811	0.877564392492472	0.969784019187266	0.803023417287955	0	0	2.25539291717674	2.04317530975708	1.16677205214171	0.202719900221716	0.99663218820869	0	0	1.0684568882806	0.340384702115442	1.31450042721756	1.3619063851935	1.62371089202491	2.65446688267588	0.444755119367029	0.528839708265607	2.15944356676839	1.73668741400598	1.16677205214171	0.444755119367029	0	0	0.202719900221716	0	0	1.27520781039498	0.528839708265607	0.340384702115442	1.8414081179667	0.202719900221716	0.760332123351771	0	0.202719900221716	0	0.712982152842397	0.969784019187266	1.32684579964034	0.599255298259288	1.3619063851935	2.61431352608049	1.20061127702308	0.969784019187266	0	0.202719900221716	1.0684568882806	0.340384702115442	0.340384702115442	1.5715441980898	0.444755119367029	0	1.67576291631761	0	0	0.712982152842397	0	1.3619063851935	1.0684568882806	1.26127848223134	1.71731358726071	0	0	2.77773073114912	1.94957457305368	0.760332123351771	0.599255298259288	0.202719900221716	0	0.444755119367029	0.941166083152412	0	1.56455969839333	1.51224482667307	0.202719900221716	0.528839708265607	0.202719900221716	1.71731358726071	1.69703497701388	1.16677205214171	0	0	0	0.659830783595673	2.54428770944431	0.877564392492472	1.86318526540913	1.91954525247837	0.202719900221716	2.01665352690879	0	0	0	0.969784019187266	1.57841814583051	1.54290583285806	2.71526318818954	5.4909390461716	0.340384702115442	2.59439950027864	1.79427587890213	3.25794943074626	2.99048932058148	1.51224482667307	2.15765030087329	1.64176369431215	0.599255298259288	0	1.496062417387	1.51224482667307	0.444755119367029	0	1.26127848223134	1.26127848223134	2.4115781113602	0.99663218820869	0.841891193806063	1.55746103257821	0.444755119367029	0	0	2.01165241518868	0	0.803023417287955	0.841891193806063	2.04550796079701	1.65909592870738	0.99663218820869	1.73668741400598	0.659830783595673	1.91954525247837	1.23200335530298	2.0833583421833	1.84878916644864	0	0.528839708265607	0.444755119367029	1.85604686387114	1.30179382854894	1.18402116554218	0.528839708265607	1.69703497701388	0.910528493831896	2.53534333484039	0.340384702115442	0.202719900221716	0	1.1300716468476	1.04580996015952	0	0.444755119367029	0	0	0	0	0.599255298259288	1.37299127329608	0.340384702115442	0	0	0.444755119367029	0	0.202719900221716	0.340384702115442	0	0	2.27365619506031	0.941166083152412	0	0	0.202719900221716	0	0.969784019187266	1.26127848223134	2.19383643884793	2.40451102150391	0.202719900221716	0.599255298259288	1.42453143253772	0.841891193806063	1.33884991742065	1.66472296153006	0	0.910528493831896	1.97493281008638	0.202719900221716	0	1.78164783657301	2.34105848931652	2.29381698774467	1.55746103257821	2.18210623845242	2.45716722196662	1.08998115967652	1.76864158209067	1.78164783657301	1.1104888420225	2.21481460592857	1.83009587003947	0.841891193806063	0.528839708265607	2.17698037113309	1.55746103257821	0.910528493831896	1.71731358726071	0.877564392492472	1.61124483369181	1.0219167894073	2.24523117863286	1.93781081862181	2.60926119141261	0.202719900221716	2.65159524209388	2.47223052490204	1.3619063851935	0.444755119367029	1.81056162740548	1.90692696144356	0	1.41470114156147	1.79840492653497	1.96102806768523	1.32684579964034	0	1.26127848223134	1.51224482667307	0.202719900221716	0.202719900221716	0.202719900221716	0.712982152842397	0.340384702115442	1.91328193291407	2.4498936725229	1.69181384220977	1.44354865925881	0.202719900221716	1.04580996015952	0.202719900221716	0.444755119367029	0	1.45275384486536	0.444755119367029	0.202719900221716	1.28870422581627	1.35053114032442	0	0.528839708265607	0.877564392492472	0	0.760332123351771	0	1.72710852469867	0.444755119367029	1.64176369431215	1.7021940876983	0.599255298259288	0.528839708265607	2.02648622648789	1.1300716468476	1.65339502987709	2.25539291717674	2.60735130919204	0.969784019187266	0	1.20061127702308	0	1.71233201136657	1.27520781039498	0	3.65753969366382	0.941166083152412	0.444755119367029	0	1.8145393995288	1.27520781039498	0	0	0	1.0219167894073	0	1.32684579964034	4.41847853932722	0	1.90692696144356	2.27502975866084	3.20426984748394	0	1.92571952621808	1.63582908460107	4.66565330051551	2.16300803629767	0	0	1.98840614306464	0.444755119367029	0	0.202719900221716	2.26109462596431	0.712982152842397	1.90047761587672	0.803023417287955	1.72223866937626	0.202719900221716	0.841891193806063	0	1.39434674478883	2.08760199679549	1.39434674478883	0.202719900221716	2.1317345923937	0	1.83009587003947	5.09062898879806	0	0.202719900221716	0	0.340384702115442	0.202719900221716	0	1.46176796272075	0	0	0	1.0219167894073	0	0.340384702115442	0	2.78030896730695	1.43414413023414	1.42453143253772	1.27520781039498	1.9936805774947	1.51224482667307	1.1104888420225	0	0	1.86671094331764	1.42453143253772	0.444755119367029	0.969784019187266	1.54290583285806	1.39434674478883	1.47059878361232	2.11022864264897	0.528839708265607	3.10088298499823	1.59841034612996	1.95533907664523	1.64176369431215	1.14880940886331	1.53544111995905	1.82238728534615	0.910528493831896	0.202719900221716	4.06332010491804	1.45275384486536	1.42453143253772	0	1.87020822949587	2.25251374391037	1.47059878361232	0.202719900221716	2.05924672686618	1.1104888420225	3.44610621443618	1.82238728534615	1.79010719729618	1.77302042222142	0	1.62981225393968	0	0.340384702115442	0.659830783595673	0	1.62371089202491	2.29643574295097	2.18884795463839	1.90371426028244	0	2.54502482506036	2.87638864680808	2.47223052490204	0	1.44354865925881	0.841891193806063	2.68218491079462	0.340384702115442	0	2.52697928533494	1.31450042721756	1.9581928873848	0.202719900221716	0.803023417287955	1.69703497701388	1.3619063851935	2.00147403288132	1.08998115967652	2.10008969444017	0.444755119367029	0	1.87711943034756	0	0	1.52784585534373	3.72084421754112	1.04580996015952	1.94957457305368	0.340384702115442	1.87020822949587	1.86671094331764	0.659830783595673	0	1.18402116554218	0	0.444755119367029	1.73668741400598	3.63430698313846	3.2638993821524	1.43414413023414	1.0219167894073	0.202719900221716	0.202719900221716	0	0.444755119367029	0	0.202719900221716	0	0.202719900221716	1.27520781039498	1.92877405516745	0.528839708265607	0	1.18402116554218	1.45275384486536	0.760332123351771	0	0.202719900221716	0.803023417287955	0	2.45080955602607	1.0684568882806	0.659830783595673	2.67514665987548	2.41257837295244	1.08998115967652	1.68652917378094	0.599255298259288	0.444755119367029	1.69181384220977	1.27520781039498	0	0.599255298259288	2.33393253890492	1.96942421943192	2.21165241961316	2.17352920396062	2.56657586745137	2.14303119996639	1.95533907664523	0.340384702115442	0.444755119367029	0	0.941166083152412	0.659830783595673	0	1.96384485921865	1.90047761587672	0.202719900221716	0.340384702115442	1.91954525247837	1.71233201136657	1.89062038649629	2.418532040422	0.712982152842397	2.53383453101782	1.04580996015952	1.96102806768523	3.70365693831508	3.41565174103708	2.04782814977629	0.659830783595673	1.26127848223134	0.340384702115442	0.841891193806063	1.56455969839333	1.14880940886331	0	0	1.79840492653497	0.202719900221716	1.95533907664523	1.4046431778109	2.6022168428287	1.68117940643671	1.41470114156147	2.10821970076925	1.31450042721756	1.45275384486536	0	0.340384702115442	0.340384702115442	0.910528493831896	2.17005039189235	2.02648622648789	1.52011539111842	0	0.202719900221716	0.877564392492472	0.941166083152412	0.202719900221716	1.04580996015952	0.659830783595673	0.444755119367029	0	1.31450042721756	0.659830783595673	0.877564392492472	1.43414413023414	0.877564392492472	0.202719900221716	2.66688128292683	0.599255298259288	0.340384702115442	1.44354865925881	1.96384485921865	0	2.00404107942471	0	0.444755119367029	0	0.659830783595673	0.528839708265607	0.659830783595673	0.712982152842397	0	1.0219167894073	0	0	0	1.88392236950689	1.1104888420225	2.09803318795017	0.528839708265607	0	0.202719900221716	1.96942421943192	0.841891193806063	0.202719900221716	0	0	1.68117940643671	0	0.202719900221716	0.202719900221716	0.528839708265607	0.340384702115442	2.36844761395161	0.877564392492472	1.0219167894073	0.941166083152412	1.23200335530298	0.340384702115442	0.340384702115442	2.27502975866084	2.14116871987717	0.803023417287955	1.16677205214171	0.712982152842397	1.16677205214171	0	2.63455455222484	1.59841034612996	2.16300803629767	0	2.18040432931658	0	1.8414081179667	1.1104888420225	2.2568253774525	1.62981225393968	2.31433778028049	0	0.202719900221716	1.04580996015952	0.340384702115442	1.97493281008638	1.08998115967652	1.18402116554218	1.20061127702308	1.42453143253772	1.20061127702308	1.85243317582884	0.599255298259288	2.07037275916439	1.68652917378094	1.71233201136657	1.91954525247837	1.38380025933521	1.81056162740548	1.496062417387	1.71731358726071	1.4046431778109	1.46176796272075	2.34806940139204	1.73192437806358	1.89393105091362	1.16677205214171	1.26127848223134	1.81056162740548	1.54290583285806	1.62371089202491	1.3619063851935	1.59841034612996	2.42827696135199	2.73472667506516	2.88488995392689	1.86318526540913	1.57841814583051	1.57841814583051	1.71731358726071	1.82625868057473	1.7413987785091	1.59841034612996	1.496062417387	1.85963073101429	1.55746103257821	0	1.550244406301	1.71233201136657	1.32684579964034	1.39434674478883	2.05243166924639	1.21659089336651	1.23200335530298	2.08122086301696	1.1300716468476	1.41470114156147	1.28870422581627	1.35053114032442	0.910528493831896	0.760332123351771	1.68652917378094	1.23200335530298	1.52011539111842	1.51224482667307	0.599255298259288	0.528839708265607	1.7413987785091	1.65339502987709	1.26127848223134	1.5715441980898	1.28870422581627	1.8184810690252	0	1.35053114032442	1.14880940886331	1.83767001271503	2.00404107942471	1.550244406301	0	1.30179382854894	1.83009587003947	1.08998115967652	0.202719900221716	0	1.0219167894073	1.52784585534373	1.67576291631761	1.30179382854894	1.16677205214171	0	0	1.64176369431215	1.62371089202491	0.877564392492472	1.87020822949587	1.80654708519312	0.760332123351771	1.37299127329608	1.47059878361232	1.96664349898504	2.37720647254081	1.90692696144356	2.19051715745167	1.79010719729618	1.4046431778109	1.89721666866215	1.61124483369181	1.98306686315912	1.65909592870738	1.5715441980898	1.85243317582884	1.26127848223134	1.92571952621808	0.444755119367029	0.444755119367029	1.79427587890213	1.08998115967652	1.35053114032442	1.32684579964034	1.70729263060217	1.30179382854894	1.72223866937626	1.93180725061703	1.20061127702308	1.04580996015952	1.75974918274352	1.38380025933521	1.08998115967652	0.877564392492472	1.70729263060217	1.67576291631761	1.21659089336651	1.58518498682848	1.52784585534373	1.70729263060217	1.16677205214171	1.73192437806358	0.444755119367029	0.340384702115442	0.202719900221716	0.202719900221716	0.712982152842397	1.1300716468476	1.3619063851935	0.340384702115442	0	0	0	1.66472296153006	1.4046431778109	0	0.444755119367029	0.444755119367029	1.47925361369937	1.75974918274352	1.48773933083162	1.50422899002148	0.202719900221716	1.7413987785091	1.45275384486536	1.45275384486536	1.23200335530298	0.528839708265607	1.27520781039498	0.841891193806063	0.803023417287955	1.38380025933521	1.28870422581627	1.21659089336651	1.58518498682848	1.26127848223134	1.9581928873848	1.50422899002148	1.7021940876983	1.84511432258794	1.08998115967652	1.98037240402482	1.21659089336651	1.39434674478883	1.62981225393968	1.39434674478883	1.61752258978966	1.46176796272075	1.35053114032442	1.95246638899864	1.68117940643671	1.64176369431215	1.16677205214171	1.1300716468476	0.99663218820869	1.93481940849685	1.27520781039498	0.969784019187266	0.910528493831896	0.528839708265607	0	0.444755119367029	0.910528493831896	0.803023417287955	0.712982152842397	1.35053114032442	1.27520781039498	1.23200335530298	1.24688754602128	1.42453143253772	1.86671094331764	1.28870422581627	1.0219167894073	1.91954525247837	2.00147403288132	0.841891193806063	1.75523375908327	1.18402116554218	1.65909592870738	1.43414413023414	0.760332123351771	1.76864158209067	0.941166083152412	2.75969084562406	2.40755386666761	3.35381173990326	4.35873523768032	3.858292805732	2.14488572686981	1.70729263060217	3.31619660946601	2.20686554551433	2.62912716565338	1.496062417387	0.599255298259288	0.444755119367029	1.37299127329608	1.84878916644864	1.14880940886331	4.21237497636136	1.52784585534373	1.96942421943192	0	0.969784019187266	0.444755119367029	1.20061127702308	1.28870422581627	1.1104888420225	1.96384485921865	1.79010719729618	0.202719900221716	1.18402116554218	0.877564392492472	1.59184800771594	1.72710852469867	1.67027801803642	1.76421814156675	1.08998115967652	1.50422899002148	0.910528493831896	0.599255298259288	0.444755119367029	0.803023417287955	ERR1305884	9468	WGS	192	7620517020	PRJEB12947	SAMEA3888894	6516583852	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	ncbi,ena,s3,gs	s3.us-east-1,ena,gs.US,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377507	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F05-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888894	ERS1076028	Illumina	ERS1076028	ERP014480	F05_Baseline	F05	Baseline
ERR1305885	3.99403200392411	2.76370112367893	1.63802437324846	2.40634997796569	1.67008940686106	1.60340181672449	2.09989849544373	1.62105802341876	0	0.834226444154187	2.28056003171188	2.00741880687044	0	1.66229235317626	0.263025213882073	1.55583989711693	1.30418189886463	2.21525273349987	2.51825883897714	2.85746009689565	2.25920029032683	1.71414249540023	1.67774894236888	2.71705690143056	1.67008940686106	1.97034087456184	2.24709099767154	1.94647282205938	2.00741880687044	2.21525273349987	0	1.98927541209674	1.7412095451759	2.13571955791536	2.55502300291102	2.71427385078759	3.42755109668488	3.25463606195183	0.834226444154187	0.777754763145572	1.04096013567034	1.2036739090523	1.18044570313943	2.51495788793644	1.95857079589501	2.38750884029845	2.22826944096304	1.35493283326012	1.22572257684645	1.53525400829046	2.01095827084485	1.04096013567034	2.3373182856476	1.9966239740307	1.89898587527526	1.79075453057339	1.92979941165931	0.543728220312539	1.87071418492397	1.2036739090523	0	1.64626529682134	2.16635207225173	1.7412095451759	2.20859509322062	2.26708955154605	1.95457546664881	2.02140680769047	0.777754763145572	1.97034087456184	1.93821612753019	0.884192847270505	2.15637939060929	2.03828111530111	2.21744945842701	1.93821612753019	0.884192847270505	1.98927541209674	1.8245244175621	1.33866602218257	1.46690181928999	1.57549399996748	1.80796762642995	1.52458319027261	1.10222409809607	1.89439989338894	2.02823540734194	1.67774894236888	2.18798699295589	2.03495829793778	1.54566891463536	1.93821612753019	0.777754763145572	1.1559045869539	1.72106904366264	2.0911949844087	1.00674958237856	2.39919979010468	1.87071418492397	2.19265182205493	1.76668817613702	1.18044570313943	1.35493283326012	1.81355698452209	1.45438573642028	0.636456122221777	0	0	1.3217661369016	1.38574534211672	1.04096013567034	1.28585553529248	1.53525400829046	1.22572257684645	1.00674958237856	1.92979941165931	1.3217661369016	0.884192847270505	1.04096013567034	1.52458319027261	1.69994890711	1.30418189886463	1.94236409626729	0.263025213882073	1.5942970282322	1.85585681927351	0.777754763145572	1.51364356673763	1.56577812045895	1.07267150119625	0.712826751774988	1.80230539454955	1.75413567731816	1.87555579708436	1.84566180237328	1.4145158305557	0.777754763145572	1.76668817613702	1.55583989711693	2.14097738271111	2.11123832381796	2.01446912152061	2.27098108226419	2.05132384303783	2.39775551680159	1.96252970456762	2.87177823024574	2.08231347677691	2.00741880687044	2.94940241022677	3.00713018926201	3.32143337227775	2.55401465986355	2.41477765447229	2.12771150735236	2.20635300495496	2.03160986132653	1.91686035706757	1.89439989338894	2.30091830733446	1.90352393654774	2.94573126456859	2.30986572161375	2.92086433736937	2.20183380174709	1.66229235317626	2.6854161082027	2.16880986742904	2.21744945842701	2.13571955791536	2.26903967568738	2.39192990877944	2.32380888349659	2.08825461695529	2.38750884029845	0.834226444154187	2.09411557806466	2.00025214641975	0	5.0827824661188	1.92121634896893	1.87555579708436	1.80796762642995	1.76045727606684	2.12228957780827	2.17850427204761	2.31339370333343	2.29178267223395	1.84566180237328	1.61231964034821	2.09701666210282	1.7278868526473	1.73459928382759	1.67774894236888	1.9966239740307	1.80230539454955	2.4658990597701	2.55803406069653	1.24670573433279	1.56577812045895	2.57278394523062	1.8299059907924	1.33866602218257	2.4744701022594	2.25920029032683	1.57549399996748	1.9080150683389	1.81355698452209	2.01795181781449	2.28993225593771	1.57549399996748	2.14097738271111	1.63802437324846	2.58329078157377	0	1.30418189886463	1.58499726713723	1.47906727801063	1.54566891463536	1.50242124413817	2.04485143971394	2.02823540734194	1.67774894236888	2.17125383148652	1.98180036412991	1.83522169349902	0.712826751774988	1.42821653958863	0.636456122221777	1.33866602218257	2.67560882092384	2.01795181781449	1.56577812045895	1.8850800432059	1.5942970282322	2.11955301625209	1.76668817613702	1.68527572661661	1.64626529682134	2.03160986132653	1.86086596237692	1.65435275293581	1.88034402842253	2.17850427204761	3.38990006144977	1.64626529682134	1.61231964034821	2.35042010359717	0.712826751774988	2.08529420612234	2.18327151361852	1.92552908360167	0.884192847270505	2.19496558052819	1.64626529682134	1.90352393654774	2.03495829793778	2.00025214641975	1.67008940686106	1.85585681927351	2.57181605267788	2.39485248077509	1.84566180237328	1.57549399996748	1.44149821720739	4.39432888448756	3.71274871672659	4.81081537117559	3.4154987659253	3.92604673596038	5.13171766944952	3.20278405978703	2.22397374168267	2.54276556263507	2.4658990597701	2.05132384303783	2.27866106942159	2.07628993333695	1.55583989711693	2.33398012711988	2.84730309013397	2.06709501436383	1.80230539454955	1.33866602218257	1.62962404497777	1.70710368293338	2.03495829793778	1.33866602218257	2.01095827084485	2.04809969875252	1.77283094334463	1.69994890711	1.71414249540023	1.81355698452209	0	1.47906727801063	2.22826944096304	2.19955644211811	1.30418189886463	1.22572257684645	1.4145158305557	1.70710368293338	0	0	2.15889411201786	0.777754763145572	0	3.04621482078985	2.85088512606592	3.09212825103207	2.37243819215053	2.12771150735236	1.79075453057339	2.17125383148652	2.01795181781449	2.22397374168267	1.88976496802238	1.47906727801063	2.03828111530111	2.49344823571447	1.784861811536	2.36781309568123	2.47809224914092	2.1303972979085	2.34227790148703	1.79075453057339	0.425671400783698	1.54566891463536	0	1.92552908360167	5.00402897594861	2.18798699295589	2.39775551680159	3.72258294918788	1.98555397041886	2.16635207225173	2.58517410301242	2.20635300495496	2.29728708138452	1.67008940686106	5.36794774240378	3.76761945529413	3.30526975967758	1.04096013567034	1.37061229276072	1.4145158305557	1.30418189886463	2.23882639500573	2.2572053770459	2.56987377214008	2.43780448778789	1.75413567731816	2.17850427204761	1.42821653958863	0.834226444154187	0	1.1559045869539	2.21744945842701	1.69267428287806	1.91686035706757	1.69994890711	2.27098108226419	0.96961195501172	0.543728220312539	1.60340181672449	1.9966239740307	1.80796762642995	1.07267150119625	1.51364356673763	1.9966239740307	1.95457546664881	1.87555579708436	1.68527572661661	1.97419439951338	2.22397374168267	2.30272259787478	2.18798699295589	1.90352393654774	2.13835642705512	3.83628074784066	2.35682571198257	1.95054304048907	2.19265182205493	1.55583989711693	2.45841536785362	2.29178267223395	1.97419439951338	0.96961195501172	1.37061229276072	0.712826751774988	2.74329602520775	1.92552908360167	2.07931214808184	1.55583989711693	1.33866602218257	1.86086596237692	1.70710368293338	1.77888803614413	1.79075453057339	1.07267150119625	1.8299059907924	1.37061229276072	1.91686035706757	0.928999104421214	1.46690181928999	2.04809969875252	1.52458319027261	1.47906727801063	1.24670573433279	0.777754763145572	1.87555579708436	1.67774894236888	1.68527572661661	1.85078922600406	2.29728708138452	1.77888803614413	2.29362523782363	1.45438573642028	1.76668817613702	2.45715545161023	2.50603068740459	2.34227790148703	1.91686035706757	0.712826751774988	2.08529420612234	1.58499726713723	2.14097738271111	1.7278868526473	1.87071418492397	1.7278868526473	2.10276133188753	1.10222409809607	1.92121634896893	1.67774894236888	2.21744945842701	2.01095827084485	2.10843100448276	0.884192847270505	1.76668817613702	1.10222409809607	2.53333997459328	1.77888803614413	2.93494801166144	3.43835665418048	1.84566180237328	1.74772070036979	0.712826751774988	1.90352393654774	1.87555579708436	1.9080150683389	1.99296523571984	1.63802437324846	2.0415787024729	0.834226444154187	1.38574534211672	2.61600083711002	0.712826751774988	1.26672163403512	1.87071418492397	2.03495829793778	1.94647282205938	2.18327151361852	1.69994890711	1.88976496802238	1.3217661369016	1.4145158305557	2.55300397020015	1.46690181928999	2.36156866850218	2.35682571198257	2.21525273349987	2.00025214641975	1.99296523571984	1.68527572661661	2.00741880687044	1.64626529682134	1.62105802341876	1.81907532080944	0	0	2.13835642705512	0	1.69994890711	3.16466986153592	2.86640263305619	1.91246023134661	0.543728220312539	2.19955644211811	2.41477765447229	2.19496558052819	0.636456122221777	2.05452422798402	2.27483805206429	2.76988598565905	2.26903967568738	2.50603068740459	2.28993225593771	2.68764821952266	2.02823540734194	1.98927541209674	2.34718151773368	2.21525273349987	2.51495788793644	2.18089443403928	2.431157698525	2.03828111530111	1.98555397041886	2.39775551680159	2.18089443403928	2.37396900962602	2.56987377214008	2.10843100448276	2.05452422798402	1.26672163403512	1.99296523571984	1.49090122312853	2.61512471551093	1.77283094334463	2.8024126197967	2.74525025210643	2.49460727818838	2.21304484070452	1.63802437324846	0	2.13571955791536	2.18089443403928	2.58704929266369	0.884192847270505	2.54688993480519	0.712826751774988	2.20859509322062	2.33565241367608	2.65450349273737	2.06709501436383	2.28993225593771	2.34227790148703	2.47568084430143	2.31514700476793	0	0.263025213882073	0.543728220312539	0	0.96961195501172	0	2.14097738271111	0	2.28620760161498	0	0	0	2.52694064841435	2.20635300495496	2.42304489655117	2.28807392174882	2.27291384886933	0.425671400783698	0	0.636456122221777	0	0.425671400783698	1.04096013567034	2.2572053770459	0.425671400783698	2.26316283492954	2.40776599688939	0.263025213882073	0.263025213882073	2.18327151361852	2.30809092491739	0	0	1.53525400829046	0.543728220312539	2.0415787024729	1.28585553529248	2.16880986742904	0	2.25520125791247	0	0	1.18044570313943	2.43780448778789	1.94647282205938	2.30091830733446	1.93402815898501	3.93992448555584	0.263025213882073	0.777754763145572	1.91246023134661	2.63818088733525	2.3693602738285	2.44174427369085	1.71414249540023	0.543728220312539	1.69267428287806	2.01446912152061	2.3373182856476	3.39662392264157	4.03838271695311	3.57463513403374	2.77355506136115	5.38095695880606	4.73165111595576	3.6117074852674	3.50458381154475	3.57885050103306	4.44766602286824	3.84052895486953	5.12024668454111	3.43451882107966	4.65422361706232	5.72190111654783	5.23721072725269	4.67329899410512	3.14673692804504	2.22180985262528	3.08801503036847	1.24670573433279	2.31163329489903	0.96961195501172	1.53525400829046	1.49090122312853	1.22572257684645	0.96961195501172	1.64626529682134	1.69994890711	1.37061229276072	0	1.35493283326012	1.44149821720739	1.67008940686106	1.85585681927351	0	0	0	0	0	0.543728220312539	1.04096013567034	1.50242124413817	0.96961195501172	1.3217661369016	1.18044570313943	1.62105802341876	2.52370527415239	1.7278868526473	1.51364356673763	1.93402815898501	1.75413567731816	1.67774894236888	1.72106904366264	1.97801403237813	1.8245244175621	1.65435275293581	2.18089443403928	1.85585681927351	2.19032567068823	1.85585681927351	1.91686035706757	2.38602509259607	3.50106282452933	2.41893094714656	2.6356787099621	2.54276556263507	3.31692604673284	3.79807131281983	3.70461787629173	2.3662603859853	1.26672163403512	5.34605350401944	2.78556616129734	1.9664528506773	5.12264375642929	3.15642684243728	2.47688822037409	2.84524286898215	2.68466951441427	2.17850427204761	1.92552908360167	2.05452422798402	1.07267150119625	1.47906727801063	2.14617231385169	1.64626529682134	0.543728220312539	1.04096013567034	0.425671400783698	0.263025213882073	0.263025213882073	0.712826751774988	0.636456122221777	0	1.22572257684645	2.92475085552578	4.48521249650085	4.30686331689885	5.33030511601608	1.70710368293338	1.57549399996748	1.10222409809607	1.58499726713723	1.35493283326012	1.70710368293338	1.9664528506773	1.79656836350016	1.87555579708436	1.80796762642995	0.928999104421214	2.22612690251084	1.92552908360167	2.14358261580718	1.28585553529248	1.04096013567034	0.777754763145572	1.57549399996748	1.63802437324846	1.85585681927351	1.85078922600406	2.25520125791247	2.19726707745825	1.44149821720739	0.777754763145572	1.18044570313943	1.69267428287806	1.1559045869539	1.10222409809607	1.37061229276072	1.49090122312853	0	1.7278868526473	1.28585553529248	1.1559045869539	1.3217661369016	0	0.263025213882073	1.37061229276072	0.834226444154187	0.543728220312539	1.58499726713723	2.34718151773368	1.8245244175621	1.66229235317626	1.84047311871493	1.83522169349902	2.33565241367608	1.64626529682134	1.93821612753019	1.83522169349902	2.07931214808184	1.72106904366264	1.60340181672449	1.64626529682134	1.94236409626729	2.33230137638814	1.50242124413817	1.98927541209674	2.05132384303783	1.784861811536	2.3693602738285	1.90352393654774	1.84047311871493	1.47906727801063	1.8245244175621	1.74772070036979	2.52694064841435	1.8299059907924	1.52458319027261	1.73459928382759	1.68527572661661	1.50242124413817	1.54566891463536	1.91686035706757	1.33866602218257	1.97419439951338	2.15637939060929	1.35493283326012	1.22572257684645	1.79075453057339	1.9080150683389	2.11123832381796	1.71414249540023	1.76668817613702	1.1559045869539	1.71414249540023	2.07931214808184	2.22180985262528	1.47906727801063	0.928999104421214	1.76668817613702	1.3217661369016	1.30418189886463	2.11955301625209	1.49090122312853	1.99296523571984	2.16388028851434	1.73459928382759	1.97419439951338	1.49090122312853	2.69427653475024	2.61861864692896	1.69994890711	2.41893094714656	0.834226444154187	2.33398012711988	1.7278868526473	2.22397374168267	1.87555579708436	2.08231347677691	1.53525400829046	1.7412095451759	1.69994890711	2.45841536785362	1.94236409626729	2.15637939060929	1.65435275293581	1.69267428287806	2.05132384303783	1.26672163403512	1.35493283326012	1.07267150119625	1.95857079589501	2.19496558052819	2.26903967568738	1.44149821720739	1.07267150119625	1.69994890711	1.30418189886463	1.38574534211672	2.04809969875252	0	0	0.263025213882073	0.263025213882073	0	0	0.263025213882073	0.543728220312539	0.543728220312539	0.712826751774988	0.636456122221777	1.1559045869539	0	2.57663408760725	1.18044570313943	1.12989320476715	2.12771150735236	2.33398012711988	1.79075453057339	1.38574534211672	2.39046121427906	1.86086596237692	2.05452422798402	2.11955301625209	1.60340181672449	0.543728220312539	1.33866602218257	1.85585681927351	1.35493283326012	1.86086596237692	1.97801403237813	2.18327151361852	1.44149821720739	1.1559045869539	1.38574534211672	1.46690181928999	1.99296523571984	1.66229235317626	1.5942970282322	2.12228957780827	2.09989849544373	1.3217661369016	0.636456122221777	1.07267150119625	1.95857079589501	2.32380888349659	0.263025213882073	0	1.53525400829046	1.84566180237328	0.543728220312539	2.06398626528145	1.56577812045895	1.50242124413817	1.52458319027261	1.784861811536	1.63802437324846	1.49090122312853	1.83522169349902	1.8850800432059	2.09701666210282	1.24670573433279	2.23463435739375	2.07628993333695	2.20859509322062	2.81310589174618	3.85570916488482	3.72374549962668	3.61924355175058	3.72031731100936	1.46690181928999	0.928999104421214	0.928999104421214	2.15637939060929	1.40036878579662	1.92979941165931	1.47906727801063	1.80230539454955	1.83522169349902	1.04096013567034	2.06709501436383	1.81355698452209	2.00741880687044	2.22612690251084	1.3217661369016	1.5942970282322	1.54566891463536	2.24913280583277	0	2.79144939550843	2.30451942343423	1.53525400829046	2.431157698525	1.53525400829046	1.28585553529248	1.9966239740307	1.69994890711	1.79656836350016	0	1.74772070036979	0.712826751774988	1.57549399996748	1.07267150119625	1.55583989711693	3.43954084274686	2.1303972979085	1.79656836350016	1.68527572661661	2.00025214641975	1.99296523571984	1.12989320476715	1.77283094334463	1.71414249540023	1.69267428287806	0.884192847270505	1.40036878579662	3.23235121217341	0.834226444154187	1.85078922600406	1.00674958237856	1.42821653958863	1.80230539454955	0.543728220312539	0.425671400783698	1.00674958237856	1.91686035706757	1.04096013567034	2.08825461695529	1.37061229276072	0.636456122221777	1.54566891463536	1.2036739090523	1.75413567731816	0.884192847270505	0.884192847270505	1.93402815898501	0.263025213882073	1.00674958237856	0.425671400783698	1.81907532080944	1.37061229276072	1.9080150683389	1.93402815898501	1.50242124413817	0.636456122221777	1.07267150119625	0.96961195501172	0.928999104421214	0.263025213882073	0.834226444154187	0.636456122221777	1.74772070036979	1.4145158305557	1.9966239740307	1.56577812045895	2.04809969875252	1.07267150119625	2.40207400702442	2.02140680769047	1.81355698452209	1.3217661369016	0	1.50242124413817	2.07628993333695	0.425671400783698	1.85585681927351	1.18044570313943	1.80230539454955	1.56577812045895	1.71414249540023	1.52458319027261	2.19265182205493	0.712826751774988	1.10222409809607	2.05452422798402	1.35493283326012	1.91686035706757	1.04096013567034	0.425671400783698	1.00674958237856	1.26672163403512	1.10222409809607	1.26672163403512	0	2.11402761287069	1.77283094334463	0.712826751774988	1.18044570313943	1.04096013567034	1.67008940686106	0.425671400783698	2.14874666101854	1.57549399996748	1.12989320476715	1.22572257684645	1.87071418492397	1.26672163403512	1.62105802341876	1.86581798829518	1.30418189886463	0.777754763145572	1.3217661369016	0.543728220312539	1.60340181672449	1.04096013567034	0.425671400783698	0.263025213882073	0	1.80796762642995	1.12989320476715	0.263025213882073	0.543728220312539	1.07267150119625	1.24670573433279	1.35493283326012	1.30418189886463	0.928999104421214	1.3217661369016	1.44149821720739	0.712826751774988	1.12989320476715	1.67008940686106	1.68527572661661	0.884192847270505	1.35493283326012	1.90352393654774	1.1559045869539	2.11123832381796	1.1559045869539	1.3217661369016	0.636456122221777	1.49090122312853	0.543728220312539	1.1559045869539	1.26672163403512	1.62105802341876	0.96961195501172	1.2036739090523	1.12989320476715	0.96961195501172	1.97419439951338	1.89898587527526	1.45438573642028	1.67008940686106	0.777754763145572	1.79656836350016	0.543728220312539	0.96961195501172	2.29178267223395	1.30418189886463	0.543728220312539	0.263025213882073	1.38574534211672	1.2036739090523	2.20183380174709	1.93402815898501	1.65435275293581	2.09701666210282	0.96961195501172	1.18044570313943	1.81355698452209	1.42821653958863	1.33866602218257	0.884192847270505	1.40036878579662	1.47906727801063	1.79075453057339	0	1.67774894236888	0	2.30451942343423	2.26513063119738	1.58499726713723	1.79075453057339	1.8850800432059	0.834226444154187	2.16388028851434	1.62962404497777	1.8245244175621	1.9966239740307	0.263025213882073	0.263025213882073	0.543728220312539	0.263025213882073	1.53525400829046	1.45438573642028	1.10222409809607	1.51364356673763	1.77888803614413	1.4145158305557	1.38574534211672	0.928999104421214	0.712826751774988	1.55583989711693	1.30418189886463	1.1559045869539	1.67774894236888	1.9080150683389	1.88976496802238	3.44150734311578	2.44174427369085	2.14617231385169	0.884192847270505	0.263025213882073	2.18798699295589	3.52242477414034	1.87071418492397	2.39485248077509	2.21744945842701	2.02823540734194	1.91246023134661	2.02823540734194	1.7412095451759	1.85078922600406	2.33230137638814	0	2.11955301625209	1.76668817613702	1.81355698452209	1.94236409626729	1.89439989338894	1.61231964034821	1.92121634896893	1.77888803614413	2.25520125791247	1.18044570313943	1.37061229276072	2.51163165500575	3.20436767319463	1.37061229276072	2.24913280583277	1.99296523571984	1.2036739090523	1.44149821720739	1.69994890711	2.19032567068823	1.57549399996748	1.9664528506773	1.92979941165931	1.77888803614413	1.71414249540023	2.37243819215053	1.95054304048907	1.2036739090523	1.83522169349902	1.40036878579662	2.30809092491739	2.90225269150947	2.01795181781449	1.51364356673763	2.18563565321775	1.63802437324846	1.57549399996748	1.77283094334463	1.98555397041886	1.784861811536	1.74772070036979	1.68527572661661	2.18327151361852	2.28245072688233	1.89439989338894	2.29728708138452	2.12771150735236	2.36781309568123	1.83522169349902	2.55097550715844	2.58984698274533	2.32380888349659	2.38453625835301	0.543728220312539	1.04096013567034	0	1.38574534211672	1.24670573433279	0.636456122221777	1.74772070036979	0.263025213882073	0.712826751774988	1.38574534211672	0.96961195501172	1.46690181928999	1.76668817613702	1.00674958237856	1.90352393654774	1.79656836350016	1.93402815898501	1.69994890711	1.65435275293581	1.94647282205938	2.56201660279219	2.06398626528145	1.88976496802238	1.92552908360167	1.94647282205938	1.42821653958863	2.00741880687044	4.47404639056284	3.56930772831575	2.30809092491739	1.50242124413817	0.636456122221777	0.777754763145572	2.42030659819306	2.02823540734194	1.10222409809607	0.636456122221777	2.43515796685472	2.14874666101854	1.69994890711	1.46690181928999	1.62105802341876	2.09701666210282	1.94647282205938	2.34718151773368	2.15637939060929	2.0911949844087	2.15889411201786	2.23252306638811	1.96252970456762	2.25920029032683	2.31863251456303	2.27098108226419	2.16388028851434	1.45438573642028	1.74772070036979	2.09989849544373	1.49090122312853	1.50242124413817	2.25318784756869	1.89898587527526	2.05770120120528	1.97419439951338	1.52458319027261	1.26672163403512	1.00674958237856	2.10276133188753	1.97801403237813	2.00025214641975	0.928999104421214	1.75413567731816	1.8299059907924	2.0911949844087	1.58499726713723	1.5942970282322	1.784861811536	2.0911949844087	2.32209027333494	2.12771150735236	2.05452422798402	2.96023324471761	3.39429697693363	2.94120175224607	3.69069420293421	2.5688993647309	2.97041369927401	1.10222409809607	1.67774894236888	2.76556584815915	2.08529420612234	3.95264738690703	3.30901262324139	0.263025213882073	0	2.61071739818243	0.96961195501172	1.58499726713723	2.39485248077509	1.64626529682134	0.96961195501172	2.7555268306594	2.60447103376308	2.95824780668189	0.425671400783698	3.07299852661767	0	2.9416154837603	2.05132384303783	1.99296523571984	2.28056003171188	2.8289358698014	1.76668817613702	2.46836523823023	4.51705216835007	4.73890662796328	2.5226214376624	2.61512471551093	2.62808449985401	1.70710368293338	2.79086464557132	2.80807346294192	2.6906066336123	3.30022856267842	3.06279537742271	2.47568084430143	2.57181605267788	2.40207400702442	2.33061611131273	0.96961195501172	2.31163329489903	2.6203551280099	2.19955644211811	2.50939992854278	2.71006554693645	1.46690181928999	2.77111245830474	2.96613567267576	3.60457781082888	2.65610251306424	2.76120230401124	2.4216779055464	2.47203844482888	2.29362523782363	2.86787531617688	2.8639370091223	2.71357529254953	2.54276556263507	2.8539321017112	2.50603068740459	1.24670573433279	4.21887291790307	2.84369126389646	1.00674958237856	2.18327151361852	2.60266973173193	2.57949945906672	1.07267150119625	0.425671400783698	0	2.11955301625209	2.53439742116112	2.31689325635564	2.31863251456303	1.95857079589501	2.10843100448276	1.97034087456184	5.22346378828164	1.63802437324846	1.49090122312853	1.30418189886463	1.1559045869539	1.3217661369016	1.45438573642028	1.68527572661661	1.42821653958863	1.98555397041886	2.38602509259607	1.75413567731816	1.89439989338894	2.10560542024809	1.51364356673763	0.712826751774988	1.35493283326012	2.67408015522574	1.50242124413817	1.42821653958863	1.81907532080944	2.0415787024729	2.48049033863878	2.28433322660275	3.67117528650203	2.89861536803862	0.712826751774988	1.74772070036979	2.00385025936782	1.73459928382759	2.15889411201786	2.34227790148703	1.71414249540023	2.00385025936782	2.34063098136621	1.69267428287806	1.83522169349902	1.94236409626729	2.08825461695529	2.19265182205493	1.89439989338894	2.12771150735236	2.30272259787478	2.03828111530111	1.96252970456762	1.67008940686106	1.87555579708436	1.95054304048907	1.68527572661661	2.03160986132653	1.63802437324846	1.95054304048907	2.09989849544373	2.48760616558063	2.27483805206429	1.93402815898501	1.62105802341876	2.17125383148652	1.81907532080944	1.9080150683389	2.16388028851434	2.41198656102187	1.69994890711	1.61231964034821	1.83522169349902	1.94647282205938	2.19265182205493	1.24670573433279	1.57549399996748	1.92121634896893	1.60340181672449	1.79075453057339	2.28056003171188	2.22826944096304	2.14617231385169	2.15889411201786	2.46341879688641	2.04485143971394	1.88976496802238	1.70710368293338	2.16880986742904	1.73459928382759	1.57549399996748	1.12989320476715	1.66229235317626	2.4744701022594	1.3217661369016	1.7278868526473	1.77888803614413	2.62978361534027	1.3217661369016	1.74772070036979	2.12500900375421	1.94647282205938	2.50490177333809	1.86581798829518	1.784861811536	1.67008940686106	1.49090122312853	2.07628993333695	1.84566180237328	1.64626529682134	0	1.67774894236888	2.55199092297323	1.8299059907924	2.02823540734194	1.84047311871493	1.56577812045895	2.16388028851434	1.74772070036979	1.85078922600406	2.5226214376624	2.35203038487696	2.11402761287069	2.58798385995461	2.69646368150569	2.47568084430143	1.97034087456184	1.76045727606684	1.71414249540023	2.16139435607297	3.09183573799003	1.22572257684645	1.97419439951338	1.67008940686106	1.64626529682134	0.425671400783698	2.24297835541486	1.97034087456184	2.45462460052455	1.86581798829518	2.57759131352417	1.98180036412991	1.10222409809607	0.834226444154187	2.83847884179473	1.22572257684645	1.47906727801063	1.58499726713723	1.52458319027261	1.55583989711693	1.77283094334463	2.18563565321775	2.05770120120528	2.15637939060929	1.54566891463536	2.55199092297323	2.03495829793778	1.73459928382759	2.20409928159331	1.92552908360167	0	0	1.12989320476715	1.80796762642995	2.26316283492954	1.99296523571984	1.1559045869539	2.05132384303783	1.58499726713723	1.9080150683389	2.43912172491873	1.87071418492397	2.74654820175212	1.37061229276072	1.10222409809607	2.92432073375537	2.73205283388101	0.425671400783698	2.00385025936782	1.8245244175621	2.32892428113917	2.13571955791536	2.4216779055464	2.24709099767154	2.52586486617804	1.91686035706757	2.37852935060673	2.20183380174709	1.84047311871493	2.50263510331267	2.19496558052819	1.94647282205938	1.76045727606684	2.10843100448276	1.67008940686106	1.8299059907924	2.11402761287069	2.41198656102187	1.97034087456184	0.834226444154187	1.1559045869539	2.19032567068823	1.83522169349902	3.57212486666797	2.2572053770459	1.37061229276072	2.10276133188753	1.8850800432059	1.75413567731816	2.01795181781449	2.48049033863878	2.60894187112203	2.58234604933452	2.61160244702682	2.41893094714656	2.84369126389646	2.44694233421777	1.92121634896893	1.89898587527526	2.07931214808184	2.38453625835301	2.07324653981466	2.07931214808184	2.13306658086905	1.8850800432059	2.39630642444732	2.39485248077509	2.28245072688233	2.28993225593771	2.34880382947367	2.11402761287069	2.3389777920568	1.98555397041886	2.17125383148652	2.53755439966837	2.15130583822574	2.47568084430143	2.22826944096304	2.7086536680816	2.48760616558063	2.30091830733446	2.1303972979085	2.47688822037409	2.4980659609121	2.75679447209682	2.19032567068823	1.92552908360167	2.27291384886933	2.73138231715086	2.3389777920568	1.98555397041886	2.4695930956121	2.29728708138452	1.96252970456762	3.29181741433033	2.71982223119687	1.12989320476715	2.21304484070452	2.57567474721294	2.410584258747	2.06398626528145	2.04809969875252	1.40036878579662	0.263025213882073	2.28433322660275	2.24913280583277	2.50715667455513	2.32552071949305	2.14358261580718	1.60340181672449	1.81907532080944	1.95857079589501	2.03495829793778	2.32892428113917	2.15385002321169	0.543728220312539	1.98180036412991	1.74772070036979	1.53525400829046	2.05132384303783	1.9664528506773	1.86086596237692	1.3217661369016	2.22612690251084	1.5942970282322	0	0.425671400783698	0.928999104421214	1.45438573642028	1.33866602218257	0.928999104421214	2.45589186963161	1.63802437324846	1.81355698452209	1.69994890711	1.71414249540023	1.37061229276072	1.71414249540023	1.89898587527526	2.24913280583277	1.10222409809607	1.92121634896893	1.45438573642028	1.10222409809607	0.425671400783698	1.47906727801063	1.00674958237856	1.38574534211672	1.92121634896893	2.17125383148652	2.15130583822574	0	0	2.06085510274245	1.8850800432059	1.44149821720739	1.98180036412991	1.38574534211672	1.67008940686106	4.79861304090055	1.55583989711693	2.23463435739375	1.99296523571984	2.22397374168267	2.20859509322062	2.53755439966837	1.57549399996748	2.11955301625209	1.12989320476715	1.67008940686106	1.69994890711	0.834226444154187	0.712826751774988	0	1.80796762642995	4.76179125681407	3.62553940815927	2.01446912152061	2.05452422798402	1.3217661369016	1.00674958237856	0.636456122221777	1.10222409809607	1.00674958237856	2.15385002321169	1.58499726713723	2.26316283492954	1.62105802341876	1.79656836350016	2.05452422798402	1.87071418492397	1.8299059907924	1.57549399996748	1.84566180237328	1.91686035706757	1.72106904366264	2.31339370333343	1.98555397041886	2.51825883897714	2.26118608194224	2.18089443403928	1.80796762642995	2.80468581909454	2.67865010423272	2.80411863377717	2.45207891441086	3.29347594231679	2.60626489547093	1.60340181672449	1.42821653958863	1.58499726713723	3.13071531179998	2.27098108226419	2.6340025466332	2.77111245830474	2.72119832099454	1.87071418492397	2.70008462568657	1.24670573433279	2.7643235885455	0	1.24670573433279	0	2.05132384303783	2.85241128605052	1.61231964034821	0.263025213882073	1.88976496802238	1.64626529682134	1.98927541209674	2.84524286898215	1.42821653958863	2.46713389954855	0	0.425671400783698	1.40036878579662	3.02387343937109	4.08878741025555	3.33867758615589	4.9794676677493	2.83000661437148	5.1185660549013	3.942490804617	4.15964744411407	3.9367996620714	3.34623586417611	2.98562428848757	3.02489876612177	3.97775040359043	2.54893752527953	4.86430809099808	2.62978361534027	2.18563565321775	2.23040146133354	2.55502300291102	2.81421633405793	1.12989320476715	1.12989320476715	1.30418189886463	0.928999104421214	1.30418189886463	2.20409928159331	1.87071418492397	2.06085510274245	1.53525400829046	1.73459928382759	1.98180036412991	2.05132384303783	1.51364356673763	0.834226444154187	1.71414249540023	0.777754763145572	2.01095827084485	2.22826944096304	2.32892428113917	2.11679910176624	1.94647282205938	1.91246023134661	2.53121732576483	3.69858112160565	0.263025213882073	1.76045727606684	1.98180036412991	1.88034402842253	1.88034402842253	1.5942970282322	1.38574534211672	1.33866602218257	1.57549399996748	1.5942970282322	1.28585553529248	4.26669983854184	5.70828291494727	4.01712093894366	4.03194821244936	4.01753778826895	3.53325401381581	3.00925873795302	3.7747826560084	3.99545907665803	1.61231964034821	2.4887808834637	1.4145158305557	1.22572257684645	1.95457546664881	1.8299059907924	2.28807392174882	2.13306658086905	1.79075453057339	1.84047311871493	1.35493283326012	0.834226444154187	2.69500680820504	1.7412095451759	5.76040584053655	3.29439461728007	4.70686863582968	2.50939992854278	2.58423346317207	2.14617231385169	1.38574534211672	1.83522169349902	1.10222409809607	0.884192847270505	0.712826751774988	2.14874666101854	0.834226444154187	0	1.10222409809607	1.784861811536	2.17125383148652	2.24090733690976	2.02140680769047	2.68690545637801	2.37549445016595	2.38602509259607	2.74394841172625	2.27483805206429	1.69994890711	2.80355070675128	1.95857079589501	1.80230539454955	1.94647282205938	2.06398626528145	2.07628993333695	1.92979941165931	1.74772070036979	2.21304484070452	2.16388028851434	2.41893094714656	2.02483452850554	1.98555397041886	1.49090122312853	1.67774894236888	2.08529420612234	1.8850800432059	1.69267428287806	1.61231964034821	1.73459928382759	1.97801403237813	2.06085510274245	1.38574534211672	1.68527572661661	2.06709501436383	1.79656836350016	1.45438573642028	1.94647282205938	1.68527572661661	2.21963512789527	1.28585553529248	1.67008940686106	2.40350401358727	2.13306658086905	1.67774894236888	1.97034087456184	1.45438573642028	2.17850427204761	1.83522169349902	2.02140680769047	2.20859509322062	1.71414249540023	2.21082566590848	1.69994890711	2.08529420612234	1.92552908360167	1.80230539454955	4.86413511984795	2.08529420612234	4.17479918755502	1.55583989711693	2.25920029032683	1.98927541209674	1.62105802341876	1.62105802341876	1.47906727801063	1.45438573642028	1.49090122312853	1.76668817613702	1.37061229276072	1.12989320476715	1.3217661369016	0.96961195501172	1.67008940686106	0.636456122221777	0	1.07267150119625	1.81907532080944	0	1.37061229276072	1.60340181672449	1.85585681927351	1.83522169349902	1.46690181928999	1.92979941165931	2.39485248077509	1.75413567731816	2.16880986742904	1.74772070036979	1.75413567731816	1.84566180237328	1.89439989338894	1.98180036412991	1.7278868526473	1.93402815898501	2.33565241367608	1.92979941165931	1.74772070036979	2.18089443403928	2.52586486617804	2.80127154259961	1.24670573433279	2.17368411922136	1.50242124413817	2.40634997796569	2.47809224914092	2.43780448778789	1.50242124413817	1.67008940686106	1.79075453057339	1.18044570313943	2.7307107635943	1.97034087456184	2.54791493677622	2.91342686698754	2.30451942343423	1.26672163403512	1.89898587527526	2.04809969875252	1.22572257684645	2.28245072688233	1.88976496802238	1.84047311871493	1.90352393654774	1.92552908360167	2.07324653981466	1.88976496802238	2.34880382947367	2.19496558052819	2.38602509259607	1.88034402842253	0.425671400783698	0.425671400783698	1.38574534211672	1.3217661369016	1.28585553529248	1.3217661369016	2.0415787024729	2.41616650328911	1.71414249540023	1.92121634896893	0.777754763145572	1.67008940686106	2.03828111530111	2.48642826159739	2.38898753609778	2.23882639500573	2.14617231385169	2.25920029032683	2.39919979010468	2.2367354341477	1.98555397041886	2.21304484070452	2.12228957780827	1.98927541209674	1.49090122312853	1.10222409809607	1.73459928382759	2.36470210504541	1.76668817613702	1.62105802341876	2.98450179112012	1.95457546664881	2.46341879688641	2.16880986742904	1.45438573642028	1.98180036412991	1.00674958237856	1.42821653958863	1.4145158305557	1.4145158305557	2.16388028851434	2.29546001904137	1.37061229276072	2.28433322660275	2.01095827084485	1.73459928382759	2.01095827084485	2.00741880687044	2.15385002321169	2.14358261580718	2.32552071949305	2.34718151773368	1.69994890711	2.08825461695529	2.26118608194224	2.06398626528145	2.14617231385169	0.777754763145572	2.05452422798402	0.425671400783698	1.80796762642995	1.38574534211672	1.42821653958863	2.09411557806466	2.12500900375421	1.69267428287806	0.543728220312539	1.52458319027261	1.87071418492397	1.04096013567034	2.11402761287069	1.76045727606684	1.9080150683389	3.98823921021259	3.6816091497786	2.37852935060673	2.21304484070452	1.72106904366264	1.51364356673763	1.93821612753019	2.07628993333695	1.7278868526473	1.49090122312853	2.47081749132366	1.85078922600406	2.15385002321169	2.05132384303783	2.00025214641975	1.784861811536	2.20183380174709	2.61512471551093	1.76668817613702	2.16635207225173	1.60340181672449	1.79656836350016	0	2.03828111530111	2.19955644211811	1.51364356673763	3.7629647270513	1.90352393654774	1.79656836350016	2.72119832099454	4.45529759775579	0.928999104421214	1.60340181672449	1.75413567731816	1.1559045869539	1.51364356673763	1.2036739090523	2.15130583822574	2.06085510274245	1.33866602218257	1.69267428287806	2.53333997459328	1.18044570313943	1.99296523571984	1.8245244175621	1.98180036412991	2.38602509259607	2.32380888349659	1.07267150119625	1.24670573433279	0.777754763145572	1.92552908360167	1.07267150119625	1.18044570313943	2.30272259787478	2.0415787024729	2.38154318990225	1.46690181928999	1.784861811536	1.92121634896893	2.23252306638811	1.35493283326012	1.91686035706757	2.16388028851434	1.68527572661661	1.47906727801063	2.50827974992761	1.95054304048907	1.33866602218257	0.712826751774988	1.22572257684645	2.05452422798402	1.45438573642028	1.67008940686106	1.85078922600406	1.2036739090523	0.636456122221777	1.83522169349902	1.52458319027261	0.263025213882073	1.99296523571984	0.834226444154187	2.12771150735236	1.76668817613702	1.95457546664881	1.4145158305557	2.1303972979085	1.88034402842253	1.9080150683389	1.07267150119625	1.12989320476715	2.02483452850554	1.81907532080944	1.68527572661661	0.777754763145572	1.97034087456184	1.47906727801063	1.18044570313943	1.90352393654774	2.09701666210282	1.22572257684645	1.65435275293581	1.69267428287806	1.76668817613702	1.10222409809607	2.16388028851434	0.425671400783698	0.928999104421214	1.55583989711693	1.5942970282322	1.62105802341876	1.60340181672449	0.636456122221777	1.10222409809607	1.10222409809607	1.51364356673763	1.22572257684645	1.51364356673763	1.49090122312853	1.58499726713723	1.73459928382759	1.79075453057339	1.10222409809607	1.33866602218257	1.47906727801063	1.24670573433279	1.44149821720739	1.22572257684645	1.58499726713723	1.07267150119625	1.51364356673763	1.42821653958863	1.40036878579662	1.4145158305557	1.87555579708436	2.16139435607297	1.65435275293581	2.19496558052819	2.07324653981466	2.00385025936782	2.23252306638811	2.4744701022594	0.263025213882073	1.33866602218257	1.90352393654774	1.53525400829046	0.96961195501172	1.45438573642028	1.18044570313943	1.80230539454955	1.28585553529248	1.00674958237856	1.04096013567034	1.45438573642028	1.7412095451759	1.38574534211672	1.35493283326012	2.51716130733888	1.12989320476715	2.01795181781449	0.96961195501172	2.82027352788752	2.75994748182491	2.28245072688233	1.62962404497777	1.8850800432059	2.04809969875252	2.29178267223395	1.62105802341876	3.20706907638376	1.60340181672449	1.51364356673763	1.46690181928999	1.91686035706757	1.80230539454955	2.17850427204761	1.70710368293338	2.10843100448276	1.30418189886463	2.23463435739375	2.87708810223248	2.78199758165008	2.82354218680888	3.86641188533699	2.33565241367608	1.784861811536	0	0.777754763145572	2.2572053770459	1.37061229276072	1.97034087456184	1.9080150683389	2.09701666210282	1.47906727801063	1.86086596237692	2.00385025936782	1.70710368293338	1.30418189886463	2.08825461695529	1.52458319027261	2.28245072688233	2.0911949844087	2.37396900962602	2.32036483518087	2.45715545161023	1.50242124413817	2.03160986132653	1.97419439951338	2.3373182856476	2.02823540734194	2.27675376739739	1.74772070036979	1.69994890711	1.33866602218257	2.30630884552884	2.08231347677691	2.50939992854278	1.98180036412991	2.00385025936782	0.263025213882073	2.05770120120528	1.70710368293338	2.06085510274245	1.58499726713723	1.40036878579662	2.3389777920568	2.05132384303783	1.2036739090523	1.30418189886463	1.50242124413817	0.636456122221777	1.38574534211672	1.35493283326012	0.928999104421214	2.33061611131273	0.777754763145572	0.425671400783698	2.02483452850554	2.15637939060929	2.20183380174709	2.35042010359717	1.77888803614413	3.34769939512712	3.8251775107106	1.63802437324846	1.87071418492397	1.85078922600406	2.15889411201786	2.00025214641975	2.75041893711882	1.96252970456762	1.70710368293338	1.75413567731816	1.92552908360167	2.41893094714656	1.75413567731816	1.84566180237328	1.79656836350016	1.77888803614413	1.65435275293581	1.86581798829518	1.64626529682134	1.69994890711	1.64626529682134	1.95857079589501	2.22180985262528	2.50715667455513	2.96613567267576	1.72106904366264	2.58423346317207	2.23252306638811	1.9664528506773	2.33230137638814	1.18044570313943	2.32209027333494	0.777754763145572	1.37061229276072	2.25116505946399	1.97034087456184	2.03828111530111	1.75413567731816	1.95054304048907	2.2572053770459	1.95457546664881	1.9080150683389	2.38602509259607	2.00741880687044	1.98180036412991	2.28433322660275	1.79075453057339	1.37061229276072	2.40492932699962	2.11123832381796	3.5134296719055	2.25318784756869	3.50593914708766	4.23339141110779	4.37056433258225	4.4536217242396	3.1571827064393	2.40350401358727	3.46369084869219	1.97034087456184	1.79075453057339	2.11402761287069	2.36156866850218	1.81907532080944	2.24913280583277	3.23844829249184	3.11268768773833	2.97080052923905	1.77283094334463	1.26672163403512	2.16635207225173	0.636456122221777	2.17368411922136	0.425671400783698	1.22572257684645	2.38154318990225	1.1559045869539	1.86581798829518	2.00385025936782	1.12989320476715	2.19265182205493	0	2.16635207225173	2.50149731648121	1.65435275293581	1.9966239740307	2.51385197181275	2.85544761034701	2.35042010359717	2.17850427204761	2.73339076963384	2.51051722530547	1.75413567731816	1.77283094334463	2.09411557806466	2.29362523782363	2.36313821273742	2.26316283492954	1.95054304048907	1.71414249540023	2.13571955791536	2.14358261580718	2.50715667455513	2.17850427204761	2.11679910176624	2.24709099767154	2.34718151773368	2.19955644211811	1.33866602218257	1.80230539454955	1.28585553529248	2.1303972979085	1.50242124413817	1.9080150683389	1.92552908360167	2.36313821273742	2.08529420612234	3.83033737728694	4.38440305340502	3.60033388761188	4.15964744411407	4.39276586855904	4.24803284660014	5.08000394934566	5.10565045101053	4.74345314270106	4.22903966304976	3.28380472204274	2.19496558052819	1.80230539454955	1.44149821720739	1.86581798829518	3.78415342795666	3.76860604000008	1.77283094334463	1.79656836350016	4.02722030606158	2.05132384303783	1.76045727606684	2.00385025936782	2.34718151773368	1.9664528506773	2.23040146133354	1.1559045869539	1.96252970456762	1.79656836350016	2.08231347677691	1.91246023134661	2.76803975782973	2.09989849544373	2.14874666101854	2.76927144802504	1.33866602218257	2.16139435607297	1.33866602218257	4.17785834124215	2.83054099831848	2.17125383148652	1.5942970282322	3.39734854371143	1.62962404497777	1.90352393654774	2.44564864014206	1.95054304048907	1.58499726713723	1.89898587527526	2.61774779575223	2.17368411922136	2.19496558052819	2.44435108084105	1.85078922600406	1.35493283326012	2.35203038487696	2.22397374168267	1.80230539454955	2.0911949844087	2.77537804017832	2.26708955154605	1.8245244175621	2.46092428778152	1.75413567731816	2.12771150735236	2.04809969875252	1.71414249540023	2.04809969875252	1.61231964034821	1.85078922600406	2.03160986132653	2.40350401358727	2.17610088284644	2.91386790886734	1.94647282205938	2.11402761287069	1.88034402842253	2.20409928159331	2.46217333333275	1.94236409626729	2.15385002321169	1.75413567731816	1.98555397041886	2.45967163956936	3.13178421248816	2.4744701022594	2.3662603859853	2.55502300291102	1.74772070036979	3.27198490623553	4.45503141371147	3.36175545279042	2.38453625835301	2.00025214641975	0.834226444154187	1.67774894236888	1.07267150119625	0.712826751774988	0.834226444154187	1.90352393654774	1.04096013567034	1.67774894236888	2.60536889081388	1.87071418492397	2.27291384886933	2.59354942003949	4.33617068080438	1.77888803614413	2.79898035433429	3.27237125465331	1.88976496802238	2.03160986132653	2.09989849544373	2.40492932699962	2.14617231385169	2.15889411201786	1.60340181672449	2.08231347677691	3.04588967736358	2.41338434994379	1.81907532080944	2.56399426186137	2.09989849544373	1.52458319027261	0.263025213882073	2.01446912152061	1.26672163403512	1.90352393654774	1.79075453057339	1.56577812045895	1.40036878579662	1.33866602218257	0.425671400783698	1.92552908360167	1.69994890711	1.64626529682134	1.83522169349902	1.80796762642995	0.884192847270505	1.67008940686106	1.47906727801063	2.21963512789527	1.66229235317626	1.9966239740307	1.26672163403512	1.65435275293581	1.84566180237328	2.47809224914092	1.60340181672449	2.15637939060929	2.09411557806466	1.784861811536	2.99082458659977	2.97272952758847	2.09701666210282	2.53121732576483	1.8850800432059	2.09411557806466	2.24503954471556	2.26316283492954	1.86581798829518	1.97801403237813	2.07018166858989	1.7278868526473	1.84566180237328	1.53525400829046	1.93821612753019	1.50242124413817	1.80796762642995	2.02140680769047	1.8850800432059	1.76668817613702	1.07267150119625	1.63802437324846	1.53525400829046	2.0415787024729	2.07931214808184	1.87555579708436	1.56577812045895	2.16880986742904	1.9080150683389	2.68167023802177	1.40036878579662	1.5942970282322	2.32552071949305	2.28620760161498	1.87071418492397	1.49090122312853	1.58499726713723	1.69267428287806	1.69994890711	1.88976496802238	2.16635207225173	1.45438573642028	2.66086455022588	1.92979941165931	1.8245244175621	3.65571833911211	1.90352393654774	0.834226444154187	1.7412095451759	3.31465471948272	1.69267428287806	1.86086596237692	1.89898587527526	2.21082566590848	2.42440759829453	1.45438573642028	1.47906727801063	0.425671400783698	2.16880986742904	2.24297835541486	2.24297835541486	3.20323711030164	1.9966239740307	2.22397374168267	2.21304484070452	1.64626529682134	1.81355698452209	1.65435275293581	1.35493283326012	4.07553320160129	1.88976496802238	2.11402761287069	2.30451942343423	1.89898587527526	1.88976496802238	1.91246023134661	2.17610088284644	1.83522169349902	1.67774894236888	1.76668817613702	2.3389777920568	1.38574534211672	1.30418189886463	2.2991064895273	2.05132384303783	2.24297835541486	1.91686035706757	2.24913280583277	1.61231964034821	1.46690181928999	1.80796762642995	2.3389777920568	1.95457546664881	2.30630884552884	1.96252970456762	2.40350401358727	1.62105802341876	1.98555397041886	1.89439989338894	1.84047311871493	1.784861811536	2.30986572161375	1.71414249540023	1.77283094334463	3.43703709097426	1.93821612753019	2.10843100448276	2.18563565321775	1.8245244175621	1.77888803614413	2.25318784756869	2.44951821832696	0.263025213882073	1.38574534211672	1.90352393654774	1.63802437324846	0.96961195501172	1.94647282205938	1.8299059907924	1.00674958237856	1.68527572661661	1.1559045869539	1.56577812045895	1.28585553529248	1.65435275293581	1.67008940686106	2.06085510274245	1.84047311871493	1.8245244175621	2.3373182856476	1.50242124413817	1.98927541209674	0.777754763145572	1.73459928382759	1.66229235317626	2.30986572161375	1.40036878579662	2.18563565321775	1.85078922600406	1.71414249540023	1.88976496802238	1.18044570313943	1.65435275293581	1.18044570313943	2.14617231385169	1.54566891463536	2.1303972979085	2.03495829793778	1.77283094334463	1.70710368293338	1.1559045869539	1.83522169349902	1.18044570313943	2.35363471758961	1.71414249540023	1.76668817613702	1.91686035706757	2.08529420612234	2.25520125791247	1.77283094334463	1.18044570313943	2.20635300495496	2.40350401358727	1.72106904366264	2.14874666101854	2.33061611131273	2.14097738271111	2.44823218602758	1.8245244175621	2.42304489655117	2.15385002321169	1.89439989338894	2.09989849544373	1.80230539454955	2.25318784756869	1.8299059907924	4.66648808387823	2.68016279641668	2.60894187112203	3.13524008168696	3.02796030171848	2.36156866850218	2.38602509259607	1.67774894236888	2.26903967568738	2.17610088284644	2.04809969875252	0.884192847270505	0	1.24670573433279	1.4145158305557	1.64626529682134	1.5942970282322	0.834226444154187	2.21744945842701	1.52458319027261	1.67008940686106	0.928999104421214	1.73459928382759	1.99296523571984	1.97419439951338	2.08529420612234	1.96252970456762	2.34718151773368	2.05770120120528	1.64626529682134	1.71414249540023	1.62105802341876	1.65435275293581	1.12989320476715	1.00674958237856	1.42821653958863	1.784861811536	1.96252970456762	1.79656836350016	1.60340181672449	1.5942970282322	1.56577812045895	1.71414249540023	0.543728220312539	2.09411557806466	1.74772070036979	1.00674958237856	1.10222409809607	0.263025213882073	1.18044570313943	1.24670573433279	1.53525400829046	1.50242124413817	1.1559045869539	0.884192847270505	1.00674958237856	1.67008940686106	1.51364356673763	2.14358261580718	1.92979941165931	1.84566180237328	1.64626529682134	0.96961195501172	0.263025213882073	1.1559045869539	1.04096013567034	1.30418189886463	1.67008940686106	2.13306658086905	1.50242124413817	1.58499726713723	2.08231347677691	1.65435275293581	0.884192847270505	2.30451942343423	1.89439989338894	1.38574534211672	2.0415787024729	2.08231347677691	1.46690181928999	1.00674958237856	1.38574534211672	1.40036878579662	1.42821653958863	0.96961195501172	2.20183380174709	1.04096013567034	1.56577812045895	1.35493283326012	2.11402761287069	1.70710368293338	2.17850427204761	1.18044570313943	0	0.425671400783698	1.77283094334463	1.94647282205938	1.71414249540023	1.80230539454955	1.70710368293338	1.92979941165931	1.80230539454955	1.74772070036979	1.95054304048907	2.17368411922136	1.97801403237813	1.2036739090523	1.63802437324846	0	0	1.50242124413817	1.28585553529248	1.66229235317626	1.56577812045895	1.76045727606684	1.92121634896893	0.636456122221777	1.00674958237856	0	0	0.263025213882073	1.04096013567034	1.69267428287806	1.79075453057339	1.44149821720739	1.80796762642995	1.1559045869539	1.84047311871493	0.777754763145572	1.61231964034821	1.61231964034821	1.73459928382759	2.27483805206429	2.19955644211811	1.30418189886463	1.97034087456184	1.87071418492397	1.91686035706757	0	1.04096013567034	1.07267150119625	1.71414249540023	2.2572053770459	1.95054304048907	2.32722583451753	1.18044570313943	1.24670573433279	0	2.09989849544373	1.22572257684645	2.05132384303783	2.19726707745825	1.8850800432059	2.13571955791536	1.5942970282322	1.61231964034821	1.97034087456184	1.62105802341876	1.81907532080944	1.62962404497777	1.9080150683389	1.56577812045895	1.80796762642995	1.18044570313943	1.35493283326012	1.60340181672449	2.10560542024809	2.23882639500573	2.16635207225173	2.01446912152061	1.28585553529248	1.5942970282322	1.3217661369016	2.35042010359717	1.2036739090523	1.73459928382759	1.61231964034821	1.42821653958863	1.94236409626729	2.08231347677691	0.425671400783698	1.61231964034821	1.77283094334463	1.26672163403512	1.66229235317626	2.06085510274245	1.87555579708436	1.24670573433279	1.60340181672449	1.67774894236888	2.13571955791536	1.62105802341876	1.81355698452209	1.67008940686106	1.91246023134661	2.21744945842701	1.60340181672449	1.62105802341876	2.27291384886933	1.97419439951338	2.19265182205493	1.18044570313943	2.03828111530111	1.9080150683389	1.77283094334463	1.89439989338894	1.28585553529248	2.40207400702442	1.60340181672449	1.68527572661661	1.96252970456762	2.20635300495496	2.20635300495496	1.10222409809607	1.7278868526473	1.04096013567034	1.79075453057339	1.44149821720739	1.12989320476715	2.00741880687044	0.636456122221777	1.70710368293338	2.01095827084485	1.7412095451759	1.38574534211672	0.777754763145572	1.7278868526473	1.62962404497777	2.09701666210282	1.68527572661661	2.42030659819306	1.55583989711693	1.69994890711	2.26316283492954	2.00741880687044	1.62105802341876	1.95857079589501	1.66229235317626	2.01446912152061	2.28620760161498	0.425671400783698	2.08529420612234	1.7412095451759	0.263025213882073	0.543728220312539	0	1.81355698452209	2.24709099767154	1.62962404497777	2.14617231385169	1.10222409809607	1.81355698452209	1.76045727606684	1.84566180237328	1.75413567731816	1.8299059907924	2.05132384303783	1.98555397041886	1.93402815898501	1.81355698452209	1.87555579708436	2.29546001904137	1.94236409626729	2.07628993333695	1.56577812045895	1.77888803614413	1.35493283326012	1.81355698452209	1.69994890711	1.67774894236888	1.7412095451759	1.98555397041886	1.9080150683389	2.06085510274245	2.14097738271111	1.98555397041886	1.72106904366264	2.22397374168267	1.88034402842253	2.40492932699962	2.28433322660275	1.92552908360167	2.25318784756869	1.8245244175621	2.06085510274245	2.18327151361852	1.8299059907924	1.8850800432059	2.10276133188753	2.85996266129125	2.81199260287802	2.07324653981466	1.80796762642995	2.44823218602758	2.61861864692896	1.89898587527526	1.44149821720739	1.7412095451759	1.80230539454955	2.38154318990225	0.884192847270505	1.80230539454955	2.57567474721294	1.40036878579662	1.68527572661661	1.46690181928999	2.04485143971394	2.22180985262528	2.13306658086905	2.00385025936782	1.56577812045895	2.03828111530111	2.01095827084485	2.24297835541486	2.02823540734194	1.85078922600406	2.35841245980017	2.94573126456859	3.65146421561754	2.78437988986422	2.81862992647634	3.35812539629309	1.66229235317626	1.65435275293581	1.9664528506773	1.92979941165931	1.38574534211672	2.12228957780827	1.93402815898501	1.70710368293338	1.74772070036979	0.777754763145572	1.26672163403512	1.70710368293338	1.89439989338894	1.88034402842253	1.97034087456184	2.08231347677691	1.40036878579662	1.85585681927351	1.68527572661661	1.57549399996748	1.61231964034821	1.45438573642028	1.86086596237692	1.38574534211672	0.96961195501172	1.10222409809607	1.62105802341876	1.51364356673763	0.96961195501172	1.35493283326012	1.92121634896893	0.263025213882073	1.24670573433279	2.42981604556739	0.263025213882073	1.71414249540023	1.28585553529248	1.84566180237328	1.68527572661661	2.08825461695529	1.62962404497777	1.52458319027261	2.13306658086905	1.22572257684645	2.04809969875252	1.61231964034821	1.33866602218257	0.96961195501172	1.95054304048907	1.33866602218257	1.44149821720739	1.47906727801063	0.712826751774988	1.77283094334463	1.62962404497777	0.928999104421214	1.3217661369016	1.30418189886463	2.08825461695529	1.8299059907924	1.44149821720739	1.85078922600406	1.92552908360167	1.67774894236888	1.86086596237692	1.97801403237813	2.06398626528145	2.11679910176624	1.49090122312853	1.87071418492397	1.42821653958863	1.84566180237328	1.7412095451759	2.24090733690976	1.90352393654774	2.15385002321169	1.46690181928999	1.64626529682134	1.86086596237692	1.79656836350016	2.44694233421777	2.07018166858989	1.60340181672449	1.69994890711	1.49090122312853	1.50242124413817	1.63802437324846	2.13835642705512	2.48524715418413	1.66229235317626	1.84047311871493	2.09701666210282	1.80796762642995	0.834226444154187	1.95857079589501	0.263025213882073	2.29546001904137	2.32036483518087	2.05132384303783	0.777754763145572	2.12771150735236	2.31163329489903	1.91686035706757	1.75413567731816	1.67774894236888	1.92552908360167	2.30451942343423	1.70710368293338	1.71414249540023	1.89439989338894	2.36156866850218	1.30418189886463	0.884192847270505	1.61231964034821	0.777754763145572	1.35493283326012	1.50242124413817	0.543728220312539	1.8245244175621	1.50242124413817	0.834226444154187	0.928999104421214	1.3217661369016	0.884192847270505	1.75413567731816	2.31163329489903	1.54566891463536	0.543728220312539	1.22572257684645	1.22572257684645	0.834226444154187	0.636456122221777	1.62105802341876	1.70710368293338	0	1.49090122312853	1.28585553529248	0	1.24670573433279	1.57549399996748	1.07267150119625	1.80230539454955	1.92979941165931	0.712826751774988	1.10222409809607	1.07267150119625	1.49090122312853	1.26672163403512	0.777754763145572	0.834226444154187	1.3217661369016	0	1.00674958237856	0.263025213882073	1.8299059907924	1.62105802341876	1.51364356673763	1.52458319027261	0.834226444154187	1.10222409809607	1.22572257684645	0.834226444154187	1.07267150119625	1.24670573433279	1.04096013567034	0.777754763145572	0.263025213882073	1.77283094334463	0.777754763145572	1.18044570313943	0.834226444154187	1.92552908360167	0.777754763145572	0.928999104421214	1.24670573433279	1.07267150119625	0.263025213882073	0.928999104421214	1.10222409809607	1.69994890711	1.49090122312853	0.834226444154187	0.425671400783698	1.1559045869539	0.425671400783698	1.94647282205938	2.2367354341477	2.39775551680159	1.92979941165931	1.71414249540023	2.11402761287069	2.07324653981466	1.1559045869539	1.10222409809607	1.784861811536	1.56577812045895	1.38574534211672	0.777754763145572	2.10276133188753	1.04096013567034	1.98927541209674	1.35493283326012	1.45438573642028	1.33866602218257	1.22572257684645	1.76045727606684	1.97034087456184	2.01446912152061	3.55974985176535	1.72106904366264	2.06709501436383	2.40492932699962	1.73459928382759	1.77888803614413	1.1559045869539	2.06709501436383	1.26672163403512	1.7412095451759	2.08231347677691	1.94236409626729	1.4145158305557	0.712826751774988	1.45438573642028	2.11402761287069	1.42821653958863	1.8245244175621	1.69994890711	1.8299059907924	1.74772070036979	1.98555397041886	1.92552908360167	1.56577812045895	2.24503954471556	1.92552908360167	1.91686035706757	2.48406282586921	1.69994890711	1.91246023134661	1.1559045869539	0.712826751774988	1.10222409809607	1.88034402842253	2.03495829793778	2.23882639500573	1.98555397041886	2.38453625835301	2.06085510274245	1.94647282205938	2.34555312310081	1.8299059907924	2.07628993333695	2.22612690251084	1.84566180237328	1.75413567731816	1.81355698452209	1.44149821720739	1.56577812045895	1.76668817613702	1.74772070036979	1.76045727606684	1.80796762642995	2.05452422798402	1.53525400829046	0.543728220312539	2.00385025936782	1.64626529682134	1.3217661369016	0	1.57549399996748	1.52458319027261	1.69994890711	2.16388028851434	1.38574534211672	2.1303972979085	2.11955301625209	1.97801403237813	2.45589186963161	2.28993225593771	2.35042010359717	1.92121634896893	2.52153488955356	2.48168443592964	2.37243819215053	1.62962404497777	2.28433322660275	1.96252970456762	2.02140680769047	1.75413567731816	2.12228957780827	2.69500680820504	1.52458319027261	1.57549399996748	1.93402815898501	2.07324653981466	1.94236409626729	1.74772070036979	2.75041893711882	1.8245244175621	1.80230539454955	1.81907532080944	2.27675376739739	2.18798699295589	1.9080150683389	1.8850800432059	1.73459928382759	2.22826944096304	1.72106904366264	2.09701666210282	1.5942970282322	2.10843100448276	1.7278868526473	2.32036483518087	2.0415787024729	2.0415787024729	1.83522169349902	1.88034402842253	0.263025213882073	1.62105802341876	1.88976496802238	1.70710368293338	1.70710368293338	0.263025213882073	1.56577812045895	2.64641886950684	2.36781309568123	2.36156866850218	1.22572257684645	2.21082566590848	2.06709501436383	1.71414249540023	1.72106904366264	1.10222409809607	2.02140680769047	1.60340181672449	1.22572257684645	1.26672163403512	1.72106904366264	1.75413567731816	0	1.49090122312853	1.84047311871493	1.45438573642028	1.40036878579662	2.1303972979085	1.65435275293581	2.08529420612234	1.67774894236888	1.37061229276072	2.15637939060929	1.77888803614413	2.12500900375421	2.23252306638811	1.33866602218257	1.69267428287806	1.3217661369016	2.42847023503423	1.37061229276072	1.69267428287806	2.15385002321169	0.96961195501172	2.20183380174709	1.07267150119625	2.02483452850554	2.10276133188753	1.95054304048907	2.42712024107802	2.12228957780827	2.12771150735236	1.67008940686106	2.24709099767154	1.10222409809607	2.13835642705512	2.11123832381796	2.00741880687044	1.30418189886463	2.24913280583277	1.45438573642028	3.13285048881862	2.02140680769047	1.67008940686106	1.64626529682134	1.81907532080944	1.64626529682134	1.51364356673763	1.61231964034821	1.26672163403512	1.33866602218257	1.37061229276072	1.00674958237856	1.77283094334463	3.78212824191349	3.20391580114815	3.07543633308063	3.30293647919829	2.35363471758961	2.34718151773368	2.17850427204761	1.8850800432059	1.50242124413817	1.47906727801063	1.88976496802238	2.28433322660275	1.84047311871493	2.12228957780827	2.14617231385169	2.09701666210282	1.49090122312853	2.14097738271111	1.81355698452209	4.33763523937068	3.89825855265719	1.3217661369016	2.15637939060929	1.7278868526473	2.02140680769047	2.18327151361852	1.86086596237692	1.91246023134661	1.30418189886463	2.5280137724351	2.35042010359717	2.22826944096304	2.39919979010468	2.52153488955356	2.67254608979143	2.431157698525	2.55803406069653	2.44174427369085	2.63734842898794	2.52478641252423	2.00741880687044	2.87031874469408	2.80525226463819	1.784861811536	2.30630884552884	2.35682571198257	2.62978361534027	2.431157698525	2.06085510274245	2.49112082954907	2.25520125791247	2.41198656102187	2.39046121427906	2.76494516252342	2.27866106942159	2.57949945906672	1.10222409809607	2.67100658633846	3.02250256060952	2.74394841172625	2.55199092297323	2.39485248077509	2.25318784756869	2.37852935060673	2.53015209815054	2.32209027333494	2.06085510274245	2.82570770498167	2.5280137724351	2.46341879688641	1.10222409809607	2.54995771165391	2.35363471758961	2.38602509259607	2.26903967568738	2.58704929266369	2.16139435607297	2.79378055362973	2.87177823024574	2.56399426186137	2.02483452850554	2.30451942343423	2.52370527415239	1.1559045869539	2.48406282586921	2.77233547707265	0.263025213882073	2.68242200122311	2.38750884029845	1.74772070036979	2.61512471551093	2.37852935060673	2.20183380174709	2.70936018125596	2.72801411664986	1.37061229276072	1.69267428287806	1.55583989711693	1.53525400829046	2.42304489655117	2.1303972979085	1.95857079589501	1.69994890711	1.87071418492397	1.91686035706757	2.23040146133354	1.64626529682134	1.97801403237813	2.05452422798402	2.0911949844087	1.3217661369016	1.67774894236888	1.69267428287806	2.41755092480166	2.15889411201786	1.79656836350016	2.40350401358727	2.39775551680159	0.834226444154187	1.76045727606684	1.38574534211672	2.50939992854278	1.71414249540023	2.12228957780827	2.3693602738285	1.94236409626729	2.28056003171188	4.24868585358157	3.26673528145105	2.0415787024729	1.57549399996748	1.5942970282322	2.18798699295589	1.58499726713723	1.89439989338894	2.07018166858989	1.67008940686106	2.26708955154605	0.884192847270505	1.76045727606684	1.47906727801063	1.71414249540023	1.62105802341876	1.77888803614413	1.73459928382759	2.14874666101854	1.35493283326012	1.64626529682134	2.3389777920568	1.91686035706757	1.8299059907924	2.05452422798402	2.24297835541486	2.7419883047925	1.8850800432059	2.19032567068823	2.17850427204761	1.73459928382759	1.86581798829518	1.7278868526473	1.5942970282322	1.85585681927351	1.86581798829518	2.11679910176624	1.784861811536	1.76668817613702	2.21525273349987	2.61424682289938	2.19032567068823	2.15637939060929	2.22826944096304	2.30630884552884	1.22572257684645	1.3217661369016	1.77888803614413	1.53525400829046	1.30418189886463	2.17850427204761	2.07628993333695	2.11402761287069	1.5942970282322	4.2398071317172	1.98555397041886	1.67008940686106	3.40580899659535	1.60340181672449	1.76668817613702	3.43037845589759	1.62962404497777	2.87708810223248	1.73459928382759	2.00385025936782	2.23882639500573	1.58499726713723	1.67774894236888	2.00741880687044	2.21304484070452	2.17125383148652	2.25116505946399	2.26903967568738	1.22572257684645	1.96252970456762	1.93821612753019	1.85585681927351	1.56577812045895	1.96252970456762	1.98555397041886	1.784861811536	2.12771150735236	2.21963512789527	2.21744945842701	1.98927541209674	1.81907532080944	1.94647282205938	1.93402815898501	1.8850800432059	1.85585681927351	1.95054304048907	1.90352393654774	2.21082566590848	1.97034087456184	2.05770120120528	1.67774894236888	0.884192847270505	2.3662603859853	1.4145158305557	2.20859509322062	2.42440759829453	2.24297835541486	2.25116505946399	2.24090733690976	1.74772070036979	2.11402761287069	2.42440759829453	2.44951821832696	2.75931870850708	2.77658912207113	2.42712024107802	2.74977620555796	2.30630884552884	2.39775551680159	2.06085510274245	1.81355698452209	2.72733733048889	3.02931408721833	1.91686035706757	2.28807392174882	2.51495788793644	1.99296523571984	1.88034402842253	1.07267150119625	2.05132384303783	2.34391859978744	1.7412095451759	2.07931214808184	3.06310811169885	2.21963512789527	1.60340181672449	2.22397374168267	1.76668817613702	1.67774894236888	1.84566180237328	1.94236409626729	1.80230539454955	2.39046121427906	1.4145158305557	1.76668817613702	2.2367354341477	2.11955301625209	2.19032567068823	0.263025213882073	1.68527572661661	1.61231964034821	1.81355698452209	2.23040146133354	2.45589186963161	1.97801403237813	1.72106904366264	1.76668817613702	1.784861811536	2.03495829793778	2.16388028851434	1.784861811536	1.87555579708436	1.79075453057339	1.12989320476715	0.834226444154187	0.96961195501172	2.16139435607297	2.10843100448276	2.25920029032683	1.70710368293338	1.76045727606684	1.79075453057339	1.18044570313943	1.8299059907924	0.777754763145572	2.13835642705512	2.19265182205493	1.91246023134661	0.425671400783698	2.26118608194224	1.1559045869539	1.47906727801063	2.13835642705512	1.784861811536	1.22572257684645	1.50242124413817	2.32552071949305	0.928999104421214	2.21963512789527	2.06085510274245	1.97801403237813	2.0911949844087	1.63802437324846	1.97801403237813	1.5942970282322	2.01795181781449	2.07324653981466	1.77888803614413	1.90352393654774	1.8245244175621	2.27866106942159	1.98180036412991	2.07628993333695	1.55583989711693	2.19265182205493	1.67774894236888	0.543728220312539	1.69994890711	1.46690181928999	1.37061229276072	2.22180985262528	1.94236409626729	1.92979941165931	1.37061229276072	1.4145158305557	2.29728708138452	2.07324653981466	0.712826751774988	1.92552908360167	0.96961195501172	2.06709501436383	2.18089443403928	2.03160986132653	1.91686035706757	1.99296523571984	2.33061611131273	2.05452422798402	1.35493283326012	1.44149821720739	2.46092428778152	1.33866602218257	1.53525400829046	2.09989849544373	2.16388028851434	2.02140680769047	1.65435275293581	2.94980840628123	1.49090122312853	1.24670573433279	1.07267150119625	2.00025214641975	0	1.58499726713723	1.70710368293338	1.72106904366264	1.77888803614413	1.67008940686106	1.51364356673763	2.24913280583277	2.35203038487696	1.99296523571984	1.53525400829046	1.3217661369016	1.67774894236888	1.67008940686106	2.27098108226419	2.60715905536195	0.928999104421214	1.99296523571984	1.9664528506773	2.34227790148703	1.97419439951338	1.77888803614413	2.26316283492954	2.08231347677691	2.16635207225173	1.50242124413817	1.69267428287806	0.96961195501172	1.93402815898501	1.8850800432059	2.14097738271111	1.97801403237813	1.89439989338894	2.52478641252423	2.49344823571447	2.00741880687044	1.57549399996748	2.13571955791536	2.87080578505152	2.44951821832696	2.30809092491739	2.38304230257422	3.09764888996098	2.20409928159331	2.65530373882558	2.38602509259607	2.73138231715086	2.13835642705512	2.27291384886933	2.48287525903767	1.45438573642028	1.57549399996748	2.30630884552884	2.7086536680816	2.60176627125754	2.49344823571447	2.13571955791536	2.67254608979143	2.00741880687044	1.96252970456762	2.31863251456303	2.06398626528145	1.33866602218257	2.32552071949305	1.22572257684645	1.54566891463536	1.72106904366264	2.03828111530111	1.81907532080944	1.1559045869539	1.79656836350016	2.33230137638814	2.02483452850554	1.8245244175621	1.33866602218257	1.63802437324846	1.67008940686106	1.61231964034821	1.54566891463536	1.67774894236888	2.15637939060929	1.9080150683389	1.94647282205938	1.85585681927351	1.65435275293581	1.83522169349902	1.53525400829046	1.53525400829046	1.79656836350016	1.8850800432059	2.88798510539375	1.58499726713723	1.4145158305557	1.30418189886463	1.35493283326012	0.712826751774988	1.2036739090523	1.18044570313943	0.96961195501172	0	1.8245244175621	0	1.60340181672449	2.04485143971394	1.47906727801063	1.88034402842253	1.94236409626729	1.3217661369016	1.22572257684645	1.40036878579662	0.712826751774988	1.35493283326012	1.1559045869539	1.00674958237856	1.56577812045895	1.62962404497777	0.834226444154187	0.96961195501172	0	1.63802437324846	0.636456122221777	1.24670573433279	1.5942970282322	2.18798699295589	3.83448509273579	2.92732267858459	2.35682571198257	2.29546001904137	2.25520125791247	2.02483452850554	2.21525273349987	1.93402815898501	2.12500900375421	1.80230539454955	1.87071418492397	1.84566180237328	2.07628993333695	1.10222409809607	2.36781309568123	1.49090122312853	1.80796762642995	1.30418189886463	1.97034087456184	1.1559045869539	2.16139435607297	1.67774894236888	1.04096013567034	1.9664528506773	0	2.02483452850554	2.08825461695529	1.67008940686106	1.35493283326012	2.02140680769047	0.425671400783698	2.65289856324541	2.01446912152061	2.38304230257422	1.73459928382759	1.74772070036979	1.85585681927351	1.8299059907924	2.56694396657946	1.24670573433279	1.66229235317626	2.97118701495779	1.4145158305557	1.67774894236888	2.01095827084485	2.02483452850554	1.10222409809607	1.22572257684645	2.16880986742904	2.02140680769047	1.56577812045895	1.52458319027261	1.30418189886463	1.3217661369016	1.8299059907924	2.03495829793778	2.16139435607297	2.11955301625209	1.60340181672449	1.24670573433279	1.50242124413817	0	2.51825883897714	1.9966239740307	1.26672163403512	0.712826751774988	1.76668817613702	1.61231964034821	1.55583989711693	2.22826944096304	2.00025214641975	2.44564864014206	2.10276133188753	1.88034402842253	2.03828111530111	1.55583989711693	1.46690181928999	2.11402761287069	1.69994890711	2.22826944096304	2.02823540734194	2.07628993333695	2.88185956150257	1.81907532080944	2.27098108226419	1.69267428287806	1.69267428287806	1.84047311871493	2.2367354341477	1.67008940686106	0	1.3217661369016	1.58499726713723	1.3217661369016	1.47906727801063	2.10843100448276	0.263025213882073	1.07267150119625	1.96252970456762	2.14097738271111	1.00674958237856	1.40036878579662	0.96961195501172	2.11955301625209	0	1.10222409809607	0	1.42821653958863	1.69994890711	1.71414249540023	1.26672163403512	0.425671400783698	0.425671400783698	2.15889411201786	1.85078922600406	0.834226444154187	2.04809969875252	0.884192847270505	1.80796762642995	2.03495829793778	0.884192847270505	0.928999104421214	1.86086596237692	1.44149821720739	0.96961195501172	1.04096013567034	1.70710368293338	0	1.62105802341876	1.98555397041886	0.425671400783698	1.92979941165931	1.61231964034821	1.33866602218257	0	2.11955301625209	2.05132384303783	0.777754763145572	1.84566180237328	1.9080150683389	1.67774894236888	1.22572257684645	0.636456122221777	1.42821653958863	1.67008940686106	1.7278868526473	0.543728220312539	1.83522169349902	1.7278868526473	0.543728220312539	0.263025213882073	0	0.263025213882073	0.263025213882073	0	2.19955644211811	0.834226444154187	0.636456122221777	1.4145158305557	0.543728220312539	0.263025213882073	0	2.17610088284644	1.46690181928999	1.69994890711	0.777754763145572	2.24503954471556	1.42821653958863	0.543728220312539	1.38574534211672	1.22572257684645	1.04096013567034	1.18044570313943	1.87555579708436	1.28585553529248	1.67774894236888	0	0.543728220312539	0.263025213882073	1.00674958237856	1.22572257684645	0.712826751774988	1.53525400829046	2.18798699295589	0.712826751774988	0.425671400783698	1.10222409809607	1.56577812045895	1.51364356673763	1.75413567731816	0	2.07931214808184	1.40036878579662	1.2036739090523	0.543728220312539	0.712826751774988	2.84781662195017	2.03160986132653	2.3693602738285	1.7412095451759	1.81355698452209	1.30418189886463	1.2036739090523	1.92121634896893	1.24670573433279	1.89898587527526	1.2036739090523	1.44149821720739	1.33866602218257	1.7412095451759	1.84566180237328	1.4145158305557	1.77283094334463	2.21304484070452	1.84047311871493	0	0	0	1.92121634896893	1.55583989711693	1.86581798829518	2.22612690251084	1.44149821720739	2.0911949844087	0.636456122221777	1.60340181672449	0	1.58499726713723	2.20409928159331	1.69267428287806	2.32036483518087	2.17610088284644	0.96961195501172	0	1.12989320476715	1.30418189886463	1.50242124413817	1.47906727801063	0.425671400783698	1.47906727801063	1.69267428287806	1.60340181672449	1.18044570313943	0.263025213882073	0	1.52458319027261	1.96252970456762	2.00741880687044	1.84047311871493	1.40036878579662	1.35493283326012	1.87555579708436	2.11402761287069	1.72106904366264	2.08231347677691	0.636456122221777	0.543728220312539	1.33866602218257	0.543728220312539	1.3217661369016	1.56577812045895	0.834226444154187	0.712826751774988	1.38574534211672	1.68527572661661	1.46690181928999	1.33866602218257	1.35493283326012	0.425671400783698	1.49090122312853	2.00025214641975	1.67774894236888	1.55583989711693	2.18798699295589	2.00385025936782	1.77888803614413	1.83522169349902	0.777754763145572	2.47688822037409	2.17125383148652	3.83161782167794	4.73057007435743	4.16588523606215	2.14097738271111	3.04032466651465	2.97195895610337	1.44149821720739	1.8850800432059	2.15637939060929	1.33866602218257	1.56577812045895	1.70710368293338	1.40036878579662	1.2036739090523	1.70710368293338	1.18044570313943	2.04809969875252	1.91246023134661	1.91686035706757	1.71414249540023	1.55583989711693	1.69267428287806	2.06709501436383	2.38898753609778	1.5942970282322	1.61231964034821	2.14874666101854	2.24913280583277	2.27866106942159	1.88034402842253	2.04485143971394	2.07931214808184	2.91298537675827	2.30091830733446	2.13306658086905	1.30418189886463	2.17368411922136	2.03828111530111	1.80230539454955	0	1.07267150119625	2.02823540734194	1.49090122312853	1.22572257684645	1.30418189886463	0.884192847270505	0.425671400783698	0	1.10222409809607	1.56577812045895	1.42821653958863	0.884192847270505	0.263025213882073	0.928999104421214	2.00385025936782	0.884192847270505	2.19032567068823	1.85585681927351	2.11402761287069	1.95054304048907	1.61231964034821	2.37243819215053	1.67774894236888	2.22612690251084	1.52458319027261	2.42576603760949	2.13571955791536	1.65435275293581	2.27866106942159	1.8245244175621	1.84566180237328	1.93402815898501	0.543728220312539	0.777754763145572	1.58499726713723	1.51364356673763	1.87071418492397	1.46690181928999	1.60340181672449	2.10560542024809	1.64626529682134	0.834226444154187	2.16139435607297	2.02823540734194	1.26672163403512	1.74772070036979	2.02483452850554	0.712826751774988	1.55583989711693	0	0.425671400783698	0.636456122221777	1.72106904366264	1.07267150119625	1.49090122312853	1.66229235317626	1.4145158305557	1.90352393654774	1.51364356673763	1.85078922600406	0.636456122221777	1.57549399996748	1.56577812045895	2.07931214808184	0	0.425671400783698	0.263025213882073	0	0	2.11123832381796	1.88034402842253	1.9664528506773	2.45207891441086	1.60340181672449	2.24297835541486	1.42821653958863	1.62105802341876	2.42440759829453	1.8299059907924	2.22397374168267	2.78615808411385	1.88976496802238	2.06398626528145	1.66229235317626	2.12771150735236	2.54995771165391	1.44149821720739	1.40036878579662	1.81355698452209	0	0.263025213882073	1.62962404497777	0	0.263025213882073	1.35493283326012	0.712826751774988	0	1.51364356673763	0.425671400783698	1.04096013567034	0	0	0.884192847270505	0	0	0	0	0	0	0.928999104421214	0.263025213882073	0	0.543728220312539	0	0.263025213882073	0.425671400783698	1.80796762642995	1.33866602218257	2.38304230257422	1.72106904366264	1.9080150683389	1.89898587527526	0.425671400783698	1.63802437324846	3.14647898770213	3.1576858859081	2.29546001904137	4.87680047572722	5.61224199783608	1.65435275293581	2.2367354341477	2.23252306638811	1.89898587527526	2.14097738271111	1.89898587527526	0	1.18044570313943	0	2.17850427204761	1.89898587527526	1.98180036412991	1.07267150119625	1.26672163403512	1.90352393654774	2.08825461695529	1.99296523571984	1.18044570313943	1.10222409809607	1.60340181672449	1.00674958237856	2.50715667455513	3.56054613792712	4.30773633534061	2.06085510274245	2.28807392174882	2.33061611131273	2.50603068740459	1.45438573642028	2.00385025936782	2.00025214641975	2.35363471758961	2.30630884552884	1.98927541209674	1.76668817613702	1.80796762642995	1.40036878579662	2.3389777920568	2.10843100448276	2.13571955791536	2.84472628297817	3.63686388338289	3.55099463522142	5.02958119715756	3.82674269290309	3.96166459073039	2.06709501436383	1.38574534211672	2.13835642705512	4.92557150551205	2.49576323564822	1.00674958237856	1.50242124413817	1.95054304048907	1.42821653958863	1.90352393654774	1.97419439951338	2.02823540734194	1.44149821720739	2.34063098136621	2.14097738271111	1.98180036412991	1.8299059907924	2.17368411922136	2.431157698525	1.62962404497777	1.77283094334463	1.00674958237856	1.56577812045895	1.44149821720739	2.02483452850554	1.88976496802238	2.37852935060673	1.67008940686106	2.49576323564822	1.64626529682134	1.1559045869539	1.8850800432059	2.39339365319296	2.16388028851434	1.8850800432059	2.10276133188753	1.84047311871493	2.01795181781449	2.15385002321169	1.53525400829046	2.16139435607297	1.88976496802238	2.12771150735236	1.28585553529248	1.63802437324846	0.834226444154187	2.22397374168267	1.98555397041886	2.9502140231486	4.06467427516117	0	2.51825883897714	0.712826751774988	2.25116505946399	1.85585681927351	1.89898587527526	1.49090122312853	2.58891642044851	2.21082566590848	3.10509149679366	4.3099909215278	1.67008940686106	1.74772070036979	2.4980659609121	2.07324653981466	2.06085510274245	1.62105802341876	1.86086596237692	1.42821653958863	2.54586250794715	1.79075453057339	3.20346345845089	2.69646368150569	2.29546001904137	2.31339370333343	2.71076976884446	2.98599781047717	1.86086596237692	1.87071418492397	1.4145158305557	1.65435275293581	1.56577812045895	1.67008940686106	2.08825461695529	1.92121634896893	1.7412095451759	2.05770120120528	1.7278868526473	3.11212954074622	2.23882639500573	2.39485248077509	1.8850800432059	1.56577812045895	1.93402815898501	0.263025213882073	1.49090122312853	2.17850427204761	2.05452422798402	1.1559045869539	0.425671400783698	0	1.58499726713723	0.777754763145572	0.263025213882073	0.425671400783698	0.263025213882073	0.636456122221777	1.35493283326012	2.23252306638811	1.95457546664881	2.11123832381796	2.20409928159331	1.72106904366264	1.8245244175621	0.425671400783698	1.3217661369016	1.49090122312853	1.79656836350016	1.55583989711693	1.28585553529248	1.18044570313943	1.96252970456762	1.38574534211672	1.61231964034821	1.80230539454955	1.46690181928999	1.60340181672449	1.26672163403512	1.60340181672449	1.07267150119625	1.26672163403512	1.1559045869539	1.56577812045895	2.15889411201786	1.58499726713723	2.01446912152061	1.60340181672449	1.00674958237856	1.1559045869539	0.543728220312539	0.425671400783698	1.95857079589501	1.68527572661661	0	1.00674958237856	1.42821653958863	1.7412095451759	1.67008940686106	4.03569382537332	4.27503134321373	4.04085767429115	3.68251123633782	1.18044570313943	2.84161379617667	1.94647282205938	1.45438573642028	1.67774894236888	1.8299059907924	1.04096013567034	2.04809969875252	1.94236409626729	1.37061229276072	1.42821653958863	1.84566180237328	2.43249521951572	1.8299059907924	2.3373182856476	1.76668817613702	2.12771150735236	1.76668817613702	2.15889411201786	0.425671400783698	2.2991064895273	2.31163329489903	3.76675435133877	1.57549399996748	1.85585681927351	1.33866602218257	2.41755092480166	1.69994890711	2.74654820175212	1.56577812045895	1.97801403237813	2.2991064895273	2.8741998593861	2.32722583451753	2.29178267223395	2.39339365319296	2.38602509259607	1.63802437324846	1.84047311871493	2.01095827084485	1.93821612753019	2.10560542024809	2.07628993333695	1.44149821720739	1.3217661369016	0.425671400783698	1.62105802341876	1.94647282205938	2.02140680769047	1.63802437324846	2.00385025936782	1.46690181928999	2.06398626528145	1.12989320476715	2.11123832381796	1.53525400829046	1.79075453057339	1.07267150119625	1.69267428287806	1.7412095451759	0.425671400783698	0.96961195501172	1.33866602218257	1.92979941165931	0	1.65435275293581	1.71414249540023	1.9664528506773	1.784861811536	1.54566891463536	2.08231347677691	2.10276133188753	1.93402815898501	2.51606099503392	1.67008940686106	1.80230539454955	2.18327151361852	2.06085510274245	1.80230539454955	1.62105802341876	1.65435275293581	1.52458319027261	1.89898587527526	1.55583989711693	1.50242124413817	2.11402761287069	2.05452422798402	2.00385025936782	1.66229235317626	1.22572257684645	1.35493283326012	1.42821653958863	1.70710368293338	2.02483452850554	1.91686035706757	1.84047311871493	1.61231964034821	1.91246023134661	2.02483452850554	1.63802437324846	1.56577812045895	1.8299059907924	1.64626529682134	2.07628993333695	1.72106904366264	1.37061229276072	1.24670573433279	1.30418189886463	1.00674958237856	1.76045727606684	1.72106904366264	1.62962404497777	1.4145158305557	1.75413567731816	1.30418189886463	0	0.834226444154187	2.05770120120528	1.88976496802238	2.09989849544373	1.81907532080944	1.85078922600406	1.66229235317626	2.14874666101854	1.85585681927351	1.7278868526473	2.2572053770459	1.37061229276072	1.4145158305557	2.07324653981466	1.87555579708436	2.11955301625209	1.04096013567034	1.67008940686106	1.00674958237856	1.7278868526473	1.63802437324846	0.712826751774988	1.40036878579662	1.97419439951338	1.4145158305557	0.884192847270505	1.18044570313943	1.42821653958863	1.10222409809607	1.07267150119625	0.263025213882073	1.92552908360167	0.263025213882073	1.55583989711693	1.28585553529248	1.04096013567034	1.07267150119625	1.10222409809607	1.22572257684645	1.22572257684645	1.74772070036979	1.12989320476715	1.51364356673763	2.21082566590848	2.20859509322062	2.34391859978744	1.98180036412991	2.24503954471556	2.02823540734194	2.3389777920568	2.28056003171188	1.46690181928999	2.87804659710722	2.55300397020015	2.66946160617581	2.09701666210282	2.39339365319296	2.03160986132653	1.67774894236888	1.77888803614413	2.65610251306424	1.92979941165931	2.09989849544373	1.84047311871493	1.98555397041886	3.00996594217499	1.07267150119625	1.47906727801063	3.50424431573594	1.73459928382759	1.85585681927351	1.89898587527526	2.2572053770459	1.9080150683389	1.97034087456184	2.18327151361852	1.71414249540023	2.34063098136621	1.70710368293338	2.28245072688233	1.47906727801063	2.02140680769047	1.88976496802238	1.93821612753019	1.52458319027261	1.8299059907924	1.75413567731816	2.07628993333695	1.63802437324846	2.23252306638811	2.18798699295589	1.71414249540023	1.67008940686106	2.06398626528145	1.92552908360167	1.86581798829518	2.11955301625209	1.96252970456762	2.3389777920568	0	0.928999104421214	1.66229235317626	1.74772070036979	2.14097738271111	1.86086596237692	1.26672163403512	1.96252970456762	2.63818088733525	1.1559045869539	2.01795181781449	1.92121634896893	1.83522169349902	2.24090733690976	2.20635300495496	2.81310589174618	2.34880382947367	1.53525400829046	0.263025213882073	0.425671400783698	1.91246023134661	1.24670573433279	1.57549399996748	0	0	1.00674958237856	1.33866602218257	0.263025213882073	1.00674958237856	0	0.636456122221777	0.96961195501172	1.1559045869539	1.04096013567034	0.263025213882073	2.13571955791536	1.69994890711	2.07018166858989	1.97034087456184	2.61071739818243	2.11402761287069	1.87071418492397	2.75679447209682	3.27888713180404	4.24672387964301	4.23782544875541	2.78851774058913	3.00890470351898	3.92651797096928	3.53620898283787	3.16417471365852	4.19692423219875	2.97272952758847	2.7419883047925	5.35255065470871	3.3787089824127	2.83160779762724	3.04295238017211	2.7484878817579	2.81310589174618	4.00050750621486	3.80667577121997	2.47929294911061	3.09591309987516	2.76742260031498	3.02897603626548	3.80213835955227	4.19293174232148	4.21933131767607	4.8460581840351	2.53015209815054	5.25386315024409	3.04131192324577	3.56598143524675	3.15211858482452	3.24937476863913	4.06270740098962	2.97041369927401	3.13311664935387	1.90352393654774	3.81984614149776	2.96652633022482	2.78910565689458	2.09701666210282	5.14798852060261	4.44789809216143	3.26339710803207	3.44059075093198	3.79812886041108	4.18103908872705	2.16880986742904	2.14097738271111	2.29362523782363	1.80230539454955	4.05353685830042	0.263025213882073	0.636456122221777	2.27866106942159	5.25240187143082	2.97618027920987	5.43973667221723	5.57346200923881	3.69472858450544	3.73957098253535	5.23389211210771	2.47688822037409	1.37061229276072	3.77726514084334	2.79378055362973	0	3.94618932799231	3.73937338737508	3.8528776353578	4.58827381881863	2.65289856324541	2.90809913019291	2.81642873697958	5.04858124734477	3.96528235558653	2.04485143971394	2.09411557806466	2.20859509322062	1.85078922600406	1.77888803614413	1.67008940686106	2.15130583822574	2.24913280583277	0	2.04485143971394	1.77888803614413	1.79656836350016	1.71414249540023	2.04485143971394	1.67774894236888	1.79075453057339	1.42821653958863	1.1559045869539	2.19265182205493	1.10222409809607	2.06709501436383	1.9966239740307	0.96961195501172	2.36470210504541	0.636456122221777	2.0415787024729	1.37061229276072	2.22612690251084	1.89898587527526	1.12989320476715	1.88976496802238	2.17850427204761	1.68527572661661	1.61231964034821	1.69267428287806	1.79075453057339	0.834226444154187	1.54566891463536	2.07628993333695	1.75413567731816	1.93821612753019	1.71414249540023	2.22826944096304	1.56577812045895	1.73459928382759	2.03160986132653	1.86581798829518	2.31339370333343	1.69994890711	2.2991064895273	1.52458319027261	1.93402815898501	1.1559045869539	1.69267428287806	1.77888803614413	2.4216779055464	1.10222409809607	1.92121634896893	2.20859509322062	2.27483805206429	1.42821653958863	1.80230539454955	2.00741880687044	2.00741880687044	1.79075453057339	1.87555579708436	0.777754763145572	2.43249521951572	1.74772070036979	1.67774894236888	2.3389777920568	1.46690181928999	1.61231964034821	2.12500900375421	0	2.00741880687044	1.67008940686106	1.67008940686106	2.31163329489903	1.24670573433279	1.8850800432059	0.636456122221777	0.543728220312539	2.09411557806466	2.02140680769047	1.77888803614413	0.263025213882073	2.16635207225173	1.1559045869539	2.03160986132653	0	2.14874666101854	1.61231964034821	1.80796762642995	1.35493283326012	0.834226444154187	1.51364356673763	1.07267150119625	0.834226444154187	1.66229235317626	1.45438573642028	1.95054304048907	2.26708955154605	1.07267150119625	0.777754763145572	0.425671400783698	0.263025213882073	2.50490177333809	1.69994890711	1.86581798829518	2.13571955791536	1.95457546664881	1.99296523571984	0	0	2.22826944096304	1.40036878579662	1.94236409626729	2.03160986132653	2.22180985262528	2.09989849544373	2.14874666101854	1.37061229276072	2.69573585575388	1.81907532080944	1.18044570313943	0.263025213882073	1.4145158305557	2.01446912152061	1.71414249540023	2.25920029032683	0	1.10222409809607	0.425671400783698	1.37061229276072	1.2036739090523	1.97801403237813	2.11123832381796	1.91686035706757	1.62962404497777	0	0.263025213882073	0	1.68527572661661	0.425671400783698	0.884192847270505	2.21525273349987	1.94236409626729	0.425671400783698	0.96961195501172	1.84566180237328	0	1.49090122312853	2.00025214641975	1.24670573433279	1.77888803614413	1.92121634896893	2.26316283492954	1.66229235317626	1.9664528506773	2.28433322660275	1.63802437324846	1.65435275293581	1.92121634896893	1.91686035706757	1.88034402842253	1.40036878579662	1.12989320476715	0.834226444154187	1.94236409626729	2.14358261580718	2.12500900375421	1.7278868526473	1.55583989711693	2.09989849544373	1.77283094334463	1.98555397041886	0	1.70710368293338	2.13835642705512	2.14617231385169	2.9403731049104	1.79075453057339	1.91246023134661	2.01795181781449	1.44149821720739	1.00674958237856	2.14617231385169	1.99296523571984	1.98927541209674	2.37852935060673	2.01446912152061	1.33866602218257	2.5037699170994	2.05132384303783	0.263025213882073	1.9080150683389	2.43249521951572	2.17125383148652	1.95054304048907	1.92552908360167	1.52458319027261	1.68527572661661	2.00385025936782	2.25920029032683	1.51364356673763	1.45438573642028	1.51364356673763	0.777754763145572	0	0.834226444154187	0.777754763145572	0.928999104421214	1.81907532080944	1.84566180237328	1.81355698452209	1.99296523571984	2.26708955154605	1.52458319027261	2.0911949844087	1.68527572661661	1.84047311871493	1.37061229276072	2.1303972979085	1.22572257684645	1.85078922600406	0.636456122221777	0	1.67008940686106	2.37090195969966	0.834226444154187	1.45438573642028	2.13835642705512	1.93821612753019	2.16139435607297	1.51364356673763	1.46690181928999	1.9966239740307	1.10222409809607	1.53525400829046	0	0.263025213882073	1.26672163403512	1.56577812045895	2.21082566590848	1.80230539454955	2.66401047812396	2.44951821832696	1.24670573433279	2.06398626528145	2.57278394523062	0.712826751774988	1.85078922600406	1.80796762642995	0.928999104421214	1.53525400829046	2.03160986132653	2.06709501436383	1.95054304048907	1.57549399996748	1.62962404497777	2.21304484070452	2.03495829793778	0.263025213882073	1.50242124413817	0.884192847270505	1.1559045869539	1.30418189886463	0	2.26118608194224	0.96961195501172	0.425671400783698	1.33866602218257	2.10843100448276	2.14617231385169	1.57549399996748	1.12989320476715	2.10560542024809	0.777754763145572	0.425671400783698	1.40036878579662	1.1559045869539	1.73459928382759	2.2572053770459	2.77049965493543	2.07931214808184	2.02823540734194	2.00385025936782	1.76045727606684	0.834226444154187	1.52458319027261	1.75413567731816	2.27866106942159	2.65289856324541	2.72119832099454	1.64626529682134	0	0.928999104421214	0.543728220312539	0	1.26672163403512	1.9966239740307	2.20183380174709	1.84047311871493	2.03160986132653	1.5942970282322	1.69994890711	1.58499726713723	1.58499726713723	1.85078922600406	1.4145158305557	1.24670573433279	1.65435275293581	1.60340181672449	1.92121634896893	1.81355698452209	2.50939992854278	2.44694233421777	2.17610088284644	2.03495829793778	2.33398012711988	1.7278868526473	2.42440759829453	2.01795181781449	2.18089443403928	2.12771150735236	1.79656836350016	2.01795181781449	2.27098108226419	2.3693602738285	2.38453625835301	2.29362523782363	1.89898587527526	2.04485143971394	1.75413567731816	1.52458319027261	2.16388028851434	1.97419439951338	2.28620760161498	1.46690181928999	1.53525400829046	1.10222409809607	2.03828111530111	1.73459928382759	1.7278868526473	0.543728220312539	2.42712024107802	2.14097738271111	2.57374968548067	2.22612690251084	2.46341879688641	2.56300655804106	2.14097738271111	2.13306658086905	1.7278868526473	2.6035713166434	2.20859509322062	0.425671400783698	1.49090122312853	1.9664528506773	1.5942970282322	0	0.543728220312539	1.57549399996748	2.43912172491873	2.15889411201786	2.32209027333494	2.56002989678796	2.41755092480166	2.79955428560178	2.08825461695529	2.27098108226419	1.84566180237328	2.8856393404559	1.65435275293581	0.425671400783698	1.44149821720739	1.28585553529248	1.40036878579662	0.777754763145572	0.263025213882073	0.543728220312539	0.928999104421214	1.18044570313943	1.00674958237856	1.84566180237328	1.10222409809607	0.928999104421214	0.425671400783698	1.93402815898501	1.12989320476715	1.42821653958863	0.263025213882073	1.35493283326012	1.12989320476715	0.636456122221777	0.636456122221777	0.263025213882073	1.51364356673763	1.80796762642995	1.1559045869539	1.28585553529248	0.834226444154187	0.425671400783698	1.93821612753019	0.777754763145572	1.04096013567034	1.74772070036979	1.74772070036979	1.35493283326012	0.543728220312539	1.51364356673763	1.38574534211672	1.9080150683389	1.18044570313943	0.928999104421214	0.636456122221777	0	1.46690181928999	1.62105802341876	1.58499726713723	1.79075453057339	2.27675376739739	1.12989320476715	1.44149821720739	2.41338434994379	0.425671400783698	1.2036739090523	2.62637871070138	1.85078922600406	1.3217661369016	0	0	0.263025213882073	1.74772070036979	1.75413567731816	1.89898587527526	1.37061229276072	1.28585553529248	1.64626529682134	0.263025213882073	1.46690181928999	0	0	1.10222409809607	0.777754763145572	1.50242124413817	0.96961195501172	1.37061229276072	0.263025213882073	0.636456122221777	1.60340181672449	1.784861811536	1.62962404497777	1.70710368293338	1.30418189886463	1.75413567731816	0.263025213882073	1.79656836350016	1.9080150683389	1.95457546664881	1.79075453057339	2.20409928159331	1.62962404497777	2.2367354341477	2.04485143971394	1.72106904366264	2.16139435607297	2.24709099767154	2.20409928159331	2.20635300495496	1.57549399996748	1.28585553529248	1.69267428287806	0.96961195501172	1.37061229276072	0.884192847270505	0.777754763145572	1.81907532080944	2.04809969875252	1.98927541209674	2.50263510331267	2.22826944096304	1.18044570313943	2.11955301625209	2.37701455141068	3.04523865932277	2.41338434994379	2.14617231385169	1.46690181928999	0	2.11679910176624	2.28245072688233	2.64231941105837	1.97419439951338	2.43912172491873	2.16388028851434	2.86591062684669	1.83522169349902	1.9966239740307	0.263025213882073	1.3217661369016	1.88976496802238	1.87071418492397	3.14622089406977	1.97419439951338	2.27291384886933	2.55401465986355	2.63901175307349	2.98971546708431	1.4145158305557	2.20183380174709	2.93494801166144	2.49460727818838	1.95857079589501	1.84047311871493	1.38574534211672	0.543728220312539	2.57374968548067	2.19955644211811	2.14617231385169	0.636456122221777	0	0.425671400783698	0	0.425671400783698	1.784861811536	1.1559045869539	1.28585553529248	1.85585681927351	1.38574534211672	2.00025214641975	2.00385025936782	0	2.92817657960734	2.08529420612234	2.12228957780827	4.12835949031756	3.73878006191027	0.96961195501172	3.41075111201522	2.68912994565227	2.42847023503423	2.22826944096304	0.263025213882073	0.928999104421214	0	1.66229235317626	1.49090122312853	1.68527572661661	0	3.37016080832425	0	0.777754763145572	2.66557493749907	1.22572257684645	1.3217661369016	0.834226444154187	2.47203844482888	1.90352393654774	1.61231964034821	0	0	0	1.35493283326012	4.09536744480211	0	3.72176044764775	1.54566891463536	1.1559045869539	2.09701666210282	1.89898587527526	2.21525273349987	0	0	2.49921276108549	0.712826751774988	1.49090122312853	0.543728220312539	2.40776599688939	2.65370176936542	1.24670573433279	0	0	2.54172832039989	0.263025213882073	0	0	1.52458319027261	0	0.96961195501172	0	1.2036739090523	0.712826751774988	1.74772070036979	0.263025213882073	1.1559045869539	0	0	2.25116505946399	1.73459928382759	0.543728220312539	1.53525400829046	2.57854643426423	3.64241727755919	0.928999104421214	1.10222409809607	1.81355698452209	1.9080150683389	2.56300655804106	1.35493283326012	3.25383076927336	3.6909888795536	3.82409477870284	3.66276962771143	0.263025213882073	4.60796285029249	5.4217393563968	3.97782650080845	2.11679910176624	2.12228957780827	1.9664528506773	1.58499726713723	0.263025213882073	3.25221569037099	0	2.24709099767154	4.36215115672817	0	1.73459928382759	1.58499726713723	4.4201976647983	2.5037699170994	1.72106904366264	1.00674958237856	1.50242124413817	1.55583989711693	2.11955301625209	1.7412095451759	2.28245072688233	2.27098108226419	3.06529096866866	2.17850427204761	2.71006554693645	1.93821612753019	2.16388028851434	1.93821612753019	1.55583989711693	0.263025213882073	3.09242056718861	2.75425547832969	3.23740315985353	3.13151723385389	2.02823540734194	2.98525044496778	1.79075453057339	3.51707208355577	2.20183380174709	1.93821612753019	2.13306658086905	1.12989320476715	0.263025213882073	0	0	0.425671400783698	0	0	0	0	0.834226444154187	0	0	0	0	1.784861811536	0.928999104421214	0	0	2.52153488955356	0	2.29546001904137	0.263025213882073	1.47906727801063	1.58499726713723	0	2.00741880687044	1.4145158305557	2.27866106942159	0	0.636456122221777	1.54566891463536	1.2036739090523	3.01453491063613	1.89439989338894	0.263025213882073	0.425671400783698	1.00674958237856	1.50242124413817	1.07267150119625	2.13835642705512	1.22572257684645	0	1.67774894236888	2.19265182205493	0.425671400783698	0	0.263025213882073	0.425671400783698	2.11123832381796	1.54566891463536	1.38574534211672	2.04485143971394	2.41338434994379	0	2.32892428113917	2.87080578505152	1.92979941165931	4.38031109506563	3.33384408129327	3.17300213462058	2.43648324325246	5.52438874312281	3.66932137149459	1.62962404497777	0	1.28585553529248	0.834226444154187	0.263025213882073	2.75931870850708	1.69267428287806	1.40036878579662	0.425671400783698	2.15130583822574	3.3506117437368	4.01961605436032	2.17368411922136	2.97195895610337	3.33484853998252	0	0	0.263025213882073	2.79086464557132	2.35841245980017	2.76988598565905	1.58499726713723	0.425671400783698	2.38602509259607	0.263025213882073	1.22572257684645	0	1.28585553529248	1.33866602218257	2.31339370333343	0	0.425671400783698	2.7643235885455	1.95054304048907	0	0	0	1.1559045869539	2.84109287276452	1.35493283326012	2.6035713166434	2.59813351659887	0.263025213882073	0.263025213882073	0.425671400783698	1.87555579708436	1.18044570313943	1.63802437324846	2.02823540734194	0.263025213882073	0.263025213882073	1.26672163403512	1.22572257684645	1.42821653958863	2.24297835541486	2.73804134987792	2.30091830733446	1.79656836350016	0	0.263025213882073	0	0.928999104421214	2.02483452850554	0.425671400783698	0.834226444154187	2.88280759475033	0	2.61248569589746	0.777754763145572	1.88976496802238	1.64626529682134	0.712826751774988	0.96961195501172	2.8369028374373	0	0	1.77888803614413	1.66229235317626	1.44149821720739	1.10222409809607	2.65689982085759	3.23990726562289	4.56879272707256	0.834226444154187	1.26672163403512	2.30091830733446	1.92552908360167	0	0	0.636456122221777	3.75458563500782	4.36504649516152	5.83600927235987	2.92129789427027	4.98904147686127	0.834226444154187	0.884192847270505	0.96961195501172	1.44149821720739	2.04485143971394	2.06085510274245	2.16880986742904	4.09248450443179	1.4145158305557	2.05132384303783	4.7034328792626	1.18044570313943	3.52013883731071	1.69994890711	2.45589186963161	0.96961195501172	0.263025213882073	2.23040146133354	0.263025213882073	0	5.11148418210582	0.834226444154187	0.425671400783698	0	1.00674958237856	0	3.03032666412351	1.55583989711693	2.33398012711988	0.777754763145572	2.12771150735236	0.928999104421214	2.15385002321169	0	1.18044570313943	0.263025213882073	0.425671400783698	0.263025213882073	1.88976496802238	2.7086536680816	1.1559045869539	4.11862056271031	2.41198656102187	0.96961195501172	1.8299059907924	0	0	0.543728220312539	2.5280137724351	2.48049033863878	0.636456122221777	0.543728220312539	1.47906727801063	0	0	0.834226444154187	0	2.3373182856476	2.02483452850554	2.19265182205493	3.6684690083506	0.263025213882073	0.543728220312539	2.38154318990225	2.30809092491739	2.51495788793644	0.928999104421214	1.63802437324846	0.425671400783698	1.35493283326012	0.425671400783698	0	1.28585553529248	0.425671400783698	0.263025213882073	2.11123832381796	0.712826751774988	0.884192847270505	0.425671400783698	1.24670573433279	0	0.777754763145572	1.07267150119625	1.45438573642028	0.543728220312539	2.07018166858989	2.72119832099454	1.69267428287806	0.777754763145572	0.263025213882073	0	1.81355698452209	0.263025213882073	0	1.91686035706757	1.40036878579662	0	2.10843100448276	0	0.263025213882073	0	0	1.90352393654774	1.49090122312853	1.84047311871493	1.95457546664881	0	0	2.7239374885806	1.76045727606684	1.67008940686106	1.24670573433279	0.834226444154187	0	1.28585553529248	1.57549399996748	0	1.33866602218257	2.02140680769047	0	1.28585553529248	0.777754763145572	1.63802437324846	2.43382863391236	0.96961195501172	0.263025213882073	0.263025213882073	0	0.834226444154187	5.28927881677682	1.92121634896893	2.2991064895273	2.53015209815054	0	3.14154878677757	0.712826751774988	0	0.425671400783698	0.712826751774988	2.19496558052819	2.06085510274245	3.49532296604163	5.54873206158001	0	2.98450179112012	2.64723413802002	3.97123291281829	3.70404654898713	2.86443125502944	3.27410558187081	1.9080150683389	0.96961195501172	0.425671400783698	2.14874666101854	2.34880382947367	2.19496558052819	0	1.76045727606684	1.61231964034821	2.46713389954855	0.834226444154187	0.777754763145572	2.75361840377825	1.81355698452209	0	0	2.06709501436383	0	0.543728220312539	2.03828111530111	2.44951821832696	1.04096013567034	1.66229235317626	1.53525400829046	1.54566891463536	1.9080150683389	0	1.64626529682134	2.38003888461221	0.425671400783698	0.834226444154187	0.425671400783698	2.0911949844087	1.67774894236888	2.39046121427906	0.712826751774988	1.42821653958863	0.884192847270505	2.70080520579877	0	0.777754763145572	0	1.46690181928999	0.777754763145572	0	0.928999104421214	0	0	0.425671400783698	0	1.24670573433279	1.52458319027261	0.884192847270505	0	0	0.425671400783698	0	0.263025213882073	0.712826751774988	0.263025213882073	0	2.15637939060929	1.51364356673763	0	0	0.834226444154187	0.263025213882073	1.45438573642028	1.60340181672449	2.28993225593771	2.56596295601685	0.884192847270505	1.04096013567034	1.18044570313943	1.12989320476715	1.67008940686106	1.77888803614413	0	1.54566891463536	1.784861811536	0.263025213882073	0	2.13306658086905	2.85996266129125	2.6647934122678	1.38574534211672	2.78378553682217	3.07177447259612	1.86581798829518	1.52458319027261	1.67774894236888	0.96961195501172	2.75170155363961	2.40634997796569	0.543728220312539	1.12989320476715	2.410584258747	1.8850800432059	1.62962404497777	1.42821653958863	1.55583989711693	1.58499726713723	1.72106904366264	2.22397374168267	2.65450349273737	2.15130583822574	0	2.93368638417784	2.57374968548067	1.46690181928999	1.00674958237856	2.28245072688233	2.29178267223395	1.30418189886463	1.24670573433279	2.06398626528145	2.3693602738285	1.4145158305557	0.712826751774988	2.07931214808184	1.35493283326012	0	0.263025213882073	0.263025213882073	1.2036739090523	0.543728220312539	2.74394841172625	2.43780448778789	2.01795181781449	1.62962404497777	0	1.1559045869539	0.263025213882073	0	0.636456122221777	0	1.30418189886463	0	1.62962404497777	1.80796762642995	0	0.263025213882073	0.777754763145572	0	0.884192847270505	0	2.28620760161498	1.33866602218257	2.04485143971394	2.22826944096304	0.543728220312539	1.24670573433279	1.47906727801063	1.24670573433279	2.26903967568738	2.26118608194224	2.84627420122544	1.68527572661661	0	2.00385025936782	0.263025213882073	1.38574534211672	2.37852935060673	0.263025213882073	2.21963512789527	0.777754763145572	0	0	2.7156676054022	1.62962404497777	0	0	0.263025213882073	1.1559045869539	0.263025213882073	1.47906727801063	4.26345994842718	0	1.85585681927351	2.7419883047925	3.68973512071538	0	2.26708955154605	2.44174427369085	4.08502885038634	2.41338434994379	0.263025213882073	0	2.46466069892858	0.425671400783698	0	0.777754763145572	2.66007449462761	1.8245244175621	2.34880382947367	1.4145158305557	0.636456122221777	0.263025213882073	1.85078922600406	0	1.33866602218257	2.6340025466332	1.10222409809607	0	3.21042237086147	0	2.12228957780827	2.99559830675687	0	0.636456122221777	0.425671400783698	1.07267150119625	0	0.777754763145572	1.58499726713723	0	0	0	1.99296523571984	0	0.543728220312539	0	2.88422577559051	1.40036878579662	1.81355698452209	1.69994890711	2.5226214376624	1.95457546664881	1.51364356673763	0	1.33866602218257	2.50035654098622	2.29728708138452	0.543728220312539	1.76045727606684	1.89898587527526	1.00674958237856	1.10222409809607	1.8245244175621	0	2.62893488854011	1.64626529682134	1.28585553529248	0.263025213882073	1.60340181672449	1.67008940686106	1.68527572661661	1.55583989711693	0.263025213882073	4.42236289260371	3.07574009897558	2.12228957780827	0	2.38154318990225	2.51716130733888	1.18044570313943	0	2.45207891441086	1.55583989711693	3.90062821603996	2.05132384303783	1.95457546664881	1.87555579708436	0	2.32209027333494	0	0	0.425671400783698	0	2.34063098136621	2.4744701022594	5.26765381479903	1.9664528506773	0	2.86245088757321	3.30616384787303	2.81031730024525	0	1.95457546664881	0.96961195501172	2.98786061676372	0.543728220312539	0.263025213882073	2.8865791674051	1.99296523571984	1.784861811536	1.50242124413817	0.928999104421214	1.8245244175621	2.02483452850554	1.89439989338894	1.51364356673763	2.20409928159331	0.543728220312539	0.263025213882073	1.2036739090523	0	0	2.78259438495523	4.01415674594327	0.884192847270505	2.07018166858989	0.263025213882073	2.04809969875252	1.784861811536	2.40492932699962	0	1.64626529682134	0.425671400783698	0.543728220312539	0	4.02735610582731	3.13098278371214	1.04096013567034	1.18044570313943	0	0	1.04096013567034	0	0.96961195501172	0.425671400783698	0	0.263025213882073	1.5942970282322	3.36954373763366	0.777754763145572	0	2.74654820175212	1.40036878579662	1.18044570313943	0	0.263025213882073	1.12989320476715	0.834226444154187	2.7239374885806	1.69994890711	0.263025213882073	3.0021226258283	2.63734842898794	0	4.02507583953043	0.777754763145572	0.263025213882073	2.06085510274245	1.86086596237692	0	0.543728220312539	2.34391859978744	2.21963512789527	2.75106071887836	2.68317246537163	2.52586486617804	2.45335362270799	2.20635300495496	1.51364356673763	0	0	1.69267428287806	1.1559045869539	0	2.01446912152061	2.19496558052819	0.425671400783698	0.834226444154187	2.4695930956121	1.51364356673763	2.04485143971394	2.87660806034607	0	2.93072825511738	0.636456122221777	3.45108052325415	6.03211311970565	3.73293554216726	2.44304963314888	0.263025213882073	0.928999104421214	0.96961195501172	0.96961195501172	1.47906727801063	1.10222409809607	0	0	1.63802437324846	0.263025213882073	2.44951821832696	1.33866602218257	1.45438573642028	1.60340181672449	2.39192990877944	2.42030659819306	1.88034402842253	1.30418189886463	0	0	0	1.12989320476715	0.777754763145572	1.12989320476715	1.62962404497777	0.636456122221777	0.928999104421214	0.96961195501172	1.66229235317626	0.884192847270505	1.12989320476715	2.18563565321775	0.263025213882073	0	1.97801403237813	1.07267150119625	1.7412095451759	2.15889411201786	0.928999104421214	0.636456122221777	2.5590331252449	1.4145158305557	0	1.75413567731816	2.21525273349987	1.35493283326012	1.63802437324846	0	0.425671400783698	0	1.12989320476715	0	0.425671400783698	0.712826751774988	0	0.263025213882073	0	0	0	1.42821653958863	1.55583989711693	2.37243819215053	0.636456122221777	0.425671400783698	0	2.50603068740459	1.33866602218257	0	0	0	1.94647282205938	0	0	0.425671400783698	0.263025213882073	0.834226444154187	2.45207891441086	0.425671400783698	1.50242124413817	1.62105802341876	1.22572257684645	0.777754763145572	1.55583989711693	2.56792276616959	3.47751330648965	1.28585553529248	0.834226444154187	0.263025213882073	0	0	2.87031874469408	2.01446912152061	1.93821612753019	0.263025213882073	2.13835642705512	0	1.90352393654774	0.777754763145572	2.7128756088772	2.06709501436383	2.74459981971547	0.543728220312539	0.263025213882073	1.95857079589501	0.263025213882073	2.69863986875993	2.27098108226419	1.53525400829046	1.89898587527526	1.26672163403512	1.60340181672449	0.543728220312539	1.4145158305557	1.63802437324846	2.29728708138452	2.35523314552281	2.22826944096304	1.98927541209674	2.11679910176624	2.02483452850554	2.19726707745825	1.51364356673763	1.65435275293581	2.67560882092384	2.11955301625209	2.60894187112203	2.05770120120528	1.40036878579662	1.95457546664881	1.79075453057339	1.98180036412991	1.44149821720739	2.19265182205493	4.36633923848156	3.95988399571415	4.72633422107691	2.85896336534961	1.99296523571984	2.14097738271111	2.10843100448276	1.98927541209674	2.12228957780827	1.88034402842253	1.7412095451759	2.20183380174709	1.80796762642995	0.263025213882073	1.24670573433279	1.85078922600406	1.74772070036979	1.81907532080944	2.06085510274245	2.17125383148652	1.8299059907924	2.24709099767154	1.63802437324846	1.88976496802238	1.55583989711693	1.44149821720739	1.00674958237856	1.8850800432059	2.19496558052819	1.88034402842253	1.80230539454955	1.80796762642995	1.46690181928999	1.50242124413817	2.09989849544373	1.37061229276072	1.00674958237856	1.77888803614413	1.75413567731816	1.35493283326012	1.91686035706757	2.11679910176624	1.8299059907924	1.51364356673763	2.25920029032683	2.14358261580718	1.00674958237856	1.56577812045895	1.85585681927351	1.40036878579662	0	0.263025213882073	1.33866602218257	1.2036739090523	1.04096013567034	1.97034087456184	1.62962404497777	0	0.263025213882073	1.95054304048907	1.04096013567034	0.543728220312539	1.71414249540023	1.77283094334463	0.928999104421214	1.81355698452209	1.46690181928999	2.38750884029845	2.52044561622361	1.9664528506773	2.21525273349987	2.4695930956121	1.8299059907924	2.15385002321169	1.86581798829518	1.84566180237328	2.22180985262528	2.06709501436383	2.54995771165391	1.58499726713723	2.52694064841435	0.263025213882073	1.07267150119625	2.39339365319296	1.57549399996748	1.2036739090523	1.97801403237813	1.8299059907924	1.79656836350016	1.76668817613702	2.08529420612234	1.37061229276072	1.33866602218257	1.47906727801063	1.98927541209674	1.45438573642028	1.44149821720739	1.97801403237813	2.03495829793778	0.928999104421214	1.44149821720739	1.97419439951338	1.4145158305557	1.63802437324846	2.34227790148703	0.263025213882073	0.834226444154187	0	0	0.928999104421214	0	1.9080150683389	0.928999104421214	0	0	0	1.4145158305557	0.425671400783698	0	0.425671400783698	1.12989320476715	1.28585553529248	2.05452422798402	1.63802437324846	2.23252306638811	0	2.29728708138452	1.46690181928999	2.07018166858989	1.62105802341876	1.3217661369016	1.33866602218257	1.30418189886463	1.04096013567034	1.784861811536	1.77888803614413	0.543728220312539	1.44149821720739	1.42821653958863	2.48168443592964	1.10222409809607	1.85585681927351	2.04485143971394	1.65435275293581	1.92979941165931	1.85585681927351	1.49090122312853	2.18327151361852	2.02140680769047	1.98180036412991	1.81355698452209	1.57549399996748	2.50490177333809	2.03495829793778	1.87555579708436	1.63802437324846	1.30418189886463	1.95054304048907	2.37549445016595	2.14874666101854	1.58499726713723	2.6794071089321	1.10222409809607	0	0.263025213882073	2.83214021620749	0.96961195501172	1.33866602218257	1.62962404497777	2.00741880687044	2.04485143971394	2.9649615871619	1.61231964034821	1.62962404497777	1.4145158305557	1.79656836350016	2.36156866850218	1.73459928382759	1.18044570313943	1.92979941165931	1.80230539454955	2.35841245980017	1.71414249540023	1.00674958237856	2.37852935060673	1.784861811536	3.19753972337521	2.9886035077989	4.1286553000909	3.99123749609837	4.65429574608779	2.28807392174882	3.04458666392474	3.93344154728125	2.83000661437148	2.83532109310663	1.65435275293581	1.62962404497777	0.712826751774988	1.76668817613702	2.37549445016595	1.38574534211672	4.89335156915461	1.2036739090523	0.777754763145572	0	1.35493283326012	0.425671400783698	2.02140680769047	1.24670573433279	1.18044570313943	2.02823540734194	1.74772070036979	0.425671400783698	1.92552908360167	0.543728220312539	2.03495829793778	1.66229235317626	2.17368411922136	1.22572257684645	2.03160986132653	2.14358261580718	1.69994890711	0.425671400783698	0.777754763145572	0.543728220312539	ERR1305885	9462	WGS	195	7014284721	PRJEB12947	SAMEA3888893	5712816713	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	ena,s3,ncbi,gs	s3.us-east-1,gs.US,ncbi.public,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377508	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F06-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888893	ERS1076027	Illumina	ERS1076027	ERP014480	F06_3MO	F06	3MO
ERR1305886	3.60233461249368	2.4209837543363	1.4003801008639	2.11065603880268	1.54878771257927	1.5112986069071	1.37434090787756	1.85708809288095	0	0.504419680012203	1.53971443691282	1.42494597044003	0	1.17316534224603	0	1.33209801186918	1.15130060616938	1.71773606916665	2.26798877750437	2.21712904701408	1.95894384590982	1.52097860965872	1.71160766202455	1.76387860687256	1.30146559606019	1.94112296328598	1.71773606916665	1.47026499566785	1.98272497397416	1.88280187220941	0	1.58329627227993	1.65217349819326	1.61526351215271	1.91487746515069	2.11798125653258	3.18279603557488	3.13149663673032	1.23284130016181	1.3875556306221	0.731528086218819	1.36071143418274	1.12827645162303	1.49126624542583	1.4003801008639	1.5304475503594	1.71773606916665	0.391478927456838	0.391478927456838	1.07820724181536	1.34664032925987	1.0216041664944	1.81052876620443	1.85265045443001	1.47026499566785	1.69908514513058	1.25104042238442	0	1.53971443691282	0.835838225107772	0	1.28529910926579	1.4128367085675	1.42494597044003	1.82975549818766	1.64503819639403	1.0216041664944	1.4128367085675	0	1.43672673324222	1.42494597044003	0.879890905924997	1.5112986069071	1.49126624542583	1.19398185173797	1.71773606916665	1.3875556306221	1.83905881083787	1.33209801186918	0.879890905924997	1.59151137092062	1.54878771257927	2.00212110880959	1.19398185173797	1.33209801186918	1.4128367085675	1.64503819639403	1.66610175721896	2.18306765878449	1.59957395357751	1.33209801186918	1.30146559606019	0.668172053999875	0.786807346847732	1.69908514513058	1.79041125596013	1.37434090787756	1.60748958020296	1.67290188108084	1.82975549818766	0.835838225107772	0.879890905924997	1.45937083497188	1.62290073319192	0.956502323466618	0.238432819922156	0	0.238432819922156	0.919883751859246	1.25104042238442	0.504419680012203	1.50139791805992	0.956502323466618	0.956502323466618	0.504419680012203	1.74141986396256	1.19398185173797	1.19398185173797	1.15130060616938	1.10396299870851	1.52097860965872	1.4003801008639	1.80558607687965	0	1.44819635024396	1.5304475503594	0	1.3875556306221	0.879890905924997	0.238432819922156	0	1.77468694913392	1.42494597044003	1.86148084562145	0.990271970948455	0.593968508108765	0.879890905924997	1.66610175721896	0.835838225107772	1.17316534224603	1.67290188108084	1.60748958020296	1.72377919922385	1.75837186226723	1.45937083497188	1.6377837031599	1.82502802391909	1.59151137092062	1.37434090787756	1.99894798098005	2.01150371473048	2.05279316720128	1.75279439583314	1.53971443691282	1.5304475503594	1.44819635024396	1.34664032925987	1.4003801008639	1.56638465380275	1.59151137092062	1.76931640070991	2.05559748351901	1.92253940970546	1.74141986396256	1.72973939293156	1.07820724181536	1.79041125596013	1.75279439583314	1.65919346196552	1.94112296328598	1.82502802391909	1.85265045443001	1.95190299908974	1.59957395357751	1.55767530220286	0.238432819922156	1.47026499566785	1.5304475503594	0	3.0791797853541	1.74714436738386	1.58329627227993	1.25104042238442	1.66610175721896	1.83905881083787	1.33209801186918	1.62290073319192	1.74141986396256	1.19398185173797	1.64503819639403	1.37434090787756	1.45937083497188	1.52097860965872	1.3875556306221	1.43672673324222	1.33209801186918	1.28529910926579	1.6377837031599	0.990271970948455	1.5112986069071	2.01458673897615	1.52097860965872	0.879890905924997	2.46561091862322	1.78523282169953	0.593968508108765	0.668172053999875	0.238432819922156	0.990271970948455	0.990271970948455	0	1.07820724181536	0.879890905924997	2.34906083750787	0	0.919883751859246	1.12827645162303	1.10396299870851	1.15130060616938	1.07820724181536	1.82502802391909	1.69268582754809	1.5304475503594	1.62290073319192	1.33209801186918	0.731528086218819	0	0.238432819922156	0.668172053999875	1.19398185173797	2.30415062462504	1.4128367085675	0.990271970948455	0.990271970948455	1.44819635024396	1.3875556306221	1.25104042238442	1.44819635024396	1.15130060616938	0.879890905924997	1.43672673324222	1.34664032925987	1.55767530220286	1.95894384590982	3.92871049594686	1.53971443691282	0.731528086218819	2.00212110880959	0.504419680012203	1.58329627227993	1.67290188108084	1.54878771257927	0	1.15130060616938	1.66610175721896	1.5304475503594	1.34664032925987	1.86148084562145	1.44819635024396	1.49126624542583	2.02670452694951	1.74141986396256	1.92632028072599	1.37434090787756	1.12827645162303	4.52652775179318	2.98361574648619	3.14398940954479	3.07089385332397	3.58756035225418	3.31562094886047	2.87256932790234	1.59151137092062	2.25933261908101	2.12279698210394	2.11555321967407	1.65217349819326	1.42494597044003	1.05082721109369	1.93746932411702	2.96370081766533	1.79041125596013	1.28529910926579	0.504419680012203	1.12827645162303	1.36071143418274	0.919883751859246	0.956502323466618	1.65919346196552	1.65919346196552	1.19398185173797	1.12827645162303	1.17316534224603	1.5112986069071	0	1.17316534224603	1.77999189500368	2.15286124790424	0.835838225107772	0.879890905924997	1.68619080421285	1.5304475503594	0.391478927456838	0	1.61526351215271	1.50139791805992	0.238432819922156	2.49095574734652	2.50508475662001	2.55387342704089	1.63040596868576	1.4003801008639	1.72973939293156	1.88280187220941	1.68619080421285	1.94474612131811	1.57492277607523	1.31705182537022	1.75279439583314	1.84816700349472	1.43672673324222	1.31705182537022	1.59151137092062	1.4003801008639	1.69908514513058	1.7955286705522	1.15130060616938	1.07820724181536	0	1.85708809288095	4.46799318208274	1.85708809288095	1.92253940970546	3.33573099677037	1.65217349819326	1.79041125596013	2.07205343096457	1.59151137092062	1.60748958020296	1.12827645162303	4.39462248284253	3.32050866480471	2.8818425692067	0.504419680012203	0.786807346847732	1.0216041664944	1.25104042238442	1.63040596868576	1.60748958020296	2.30572491583619	1.89510949332016	1.52097860965872	2.20342572968528	2.26798877750437	0	0	0.731528086218819	2.09562418514567	1.92632028072599	1.31705182537022	1.82975549818766	1.42494597044003	1.0216041664944	0.668172053999875	1.45937083497188	1.21384606030416	1.30146559606019	1.12827645162303	0.879890905924997	1.65919346196552	1.75279439583314	2.02068789576732	1.65217349819326	1.62290073319192	1.73561889595371	1.64503819639403	1.62290073319192	1.30146559606019	1.23284130016181	2.91630407689919	1.7955286705522	1.82975549818766	1.97606219771372	1.91099519904066	1.99253131434944	1.81541583538329	1.30146559606019	1.05082721109369	1.78523282169953	0.731528086218819	1.99575149827472	1.81052876620443	1.78523282169953	0.879890905924997	1.0216041664944	1.72377919922385	1.75837186226723	1.7053915365472	1.21384606030416	1.4128367085675	1.50139791805992	1.5112986069071	1.66610175721896	0.919883751859246	1.85708809288095	1.87862058332605	1.34664032925987	1.64503819639403	1.37434090787756	1.0216041664944	1.89913572640999	1.89510949332016	1.33209801186918	1.57492277607523	1.48089255329149	1.4128367085675	1.44819635024396	1.28529910926579	1.64503819639403	1.89913572640999	1.72377919922385	1.73561889595371	1.60748958020296	0.668172053999875	1.77468694913392	1.15130060616938	1.44819635024396	1.25104042238442	1.33209801186918	1.56638465380275	1.48089255329149	0.731528086218819	1.31705182537022	1.34664032925987	1.52097860965872	1.65919346196552	1.58329627227993	0.956502323466618	1.34664032925987	0.919883751859246	1.86582961158424	1.25104042238442	2.10069283278099	2.07740304060869	0.731528086218819	0.990271970948455	0.786807346847732	1.57492277607523	1.7053915365472	1.52097860965872	1.82024852228778	1.07820724181536	1.07820724181536	0.504419680012203	1.43672673324222	1.83443206559702	0.504419680012203	1.12827645162303	1.45937083497188	1.6377837031599	1.26850748409611	1.61526351215271	1.53971443691282	1.48089255329149	1.55767530220286	1.10396299870851	1.96242192164499	1.36071143418274	1.87013526296498	1.80558607687965	1.47026499566785	1.34664032925987	2.00839864775189	1.7053915365472	1.56638465380275	1.33209801186918	1.12827645162303	1.33209801186918	0.238432819922156	0	1.78523282169953	0.668172053999875	0.956502323466618	2.60092760473012	2.18721633390545	1.49126624542583	0	1.82975549818766	2.23041317579439	1.82975549818766	0	1.89913572640999	1.84363678429823	2.65266663144666	1.97606219771372	2.12755989304054	1.82975549818766	2.34906083750787	1.87862058332605	1.76387860687256	1.94474612131811	1.79041125596013	2.04997062516644	1.98272497397416	1.79041125596013	1.68619080421285	1.73561889595371	1.69908514513058	2.13227113523536	2.22854013996778	2.01150371473048	1.9726920817144	1.55767530220286	1.25104042238442	1.96587236413947	1.58329627227993	2.17676937812626	1.53971443691282	2.3181179289244	2.34620707164434	2.18306765878449	2.07473647275014	1.30146559606019	0	1.88694328817304	1.67290188108084	2.22854013996778	0	2.14610576422396	0	1.78523282169953	1.93006852020421	2.08790853974848	1.80558607687965	1.95543769075068	1.6377837031599	1.87013526296498	1.88694328817304	0	0	0	0	0.238432819922156	0.668172053999875	1.71160766202455	0	2.02068789576732	0	0	0	2.00527122057086	1.68619080421285	2.14836928800294	2.20342572968528	1.82024852228778	0.238432819922156	0	0.668172053999875	0.879890905924997	0	0.990271970948455	1.6377837031599	0.668172053999875	1.83905881083787	1.74714436738386	0	0	1.91487746515069	1.91872533397969	0	0	1.17316534224603	0.593968508108765	1.73561889595371	0.593968508108765	2.1595132570226	0	1.89510949332016	0	0	0.990271970948455	2.08530589308183	1.59151137092062	2.13460772851482	0.835838225107772	4.17423850237746	0.238432819922156	0	1.55767530220286	2.31964248235752	2.07205343096457	2.12755989304054	1.28529910926579	0	1.05082721109369	1.88694328817304	2.02968187104448	3.86844690809178	4.77404806310311	3.83715251565157	3.05913228616159	6.32290280448619	5.65600614245111	4.01991988581019	4.16629610804326	4.33841665726843	4.94740574371026	5.41170624185311	5.43576052955569	3.93826365380547	5.36267251531262	6.16796070872307	6.36855251717424	5.0728718780303	3.63438112032479	1.61526351215271	3.31807168282402	1.12827645162303	1.95543769075068	0.956502323466618	1.23284130016181	1.05082721109369	1.05082721109369	0.593968508108765	0.391478927456838	1.15130060616938	0.879890905924997	0.238432819922156	1.58329627227993	1.26850748409611	1.58329627227993	1.07820724181536	0	0	0	0	0	0	0.504419680012203	1.43672673324222	0	0.731528086218819	0.879890905924997	1.4003801008639	1.96587236413947	1.28529910926579	1.42494597044003	1.07820724181536	1.25104042238442	1.31705182537022	1.47026499566785	1.21384606030416	1.75837186226723	1.4128367085675	1.65217349819326	1.99894798098005	1.67959716892844	1.3875556306221	1.88280187220941	1.61526351215271	2.58470153853465	1.82975549818766	1.96929560902551	1.90707791512261	2.5503089925164	3.19654933969883	2.7033187768365	1.61526351215271	0.238432819922156	2.51490269060051	2.17676937812626	0.879890905924997	4.68182639322046	2.6533729542674	1.99894798098005	2.19132575277755	1.98272497397416	1.67290188108084	1.59957395357751	1.72973939293156	0.593968508108765	0.668172053999875	1.62290073319192	1.63040596868576	1.19398185173797	0.391478927456838	0.238432819922156	1.0216041664944	1.23284130016181	1.05082721109369	1.0216041664944	0.238432819922156	1.0216041664944	1.77999189500368	3.90529047584384	3.88996917257012	4.58585458219378	0.238432819922156	0.668172053999875	0.990271970948455	0.786807346847732	1.26850748409611	1.5112986069071	1.49126624542583	1.19398185173797	1.47026499566785	1.59957395357751	0.504419680012203	1.48089255329149	1.59151137092062	1.61526351215271	0.919883751859246	0.593968508108765	0.391478927456838	1.62290073319192	1.33209801186918	1.54878771257927	1.61526351215271	1.83905881083787	1.61526351215271	1.53971443691282	0.835838225107772	0.731528086218819	0.668172053999875	1.23284130016181	1.5304475503594	1.67290188108084	0.668172053999875	0	1.4003801008639	1.26850748409611	0.731528086218819	1.0216041664944	0.238432819922156	0.238432819922156	0.391478927456838	0.504419680012203	0.391478927456838	1.4128367085675	1.83905881083787	1.31705182537022	1.07820724181536	1.58329627227993	1.63040596868576	1.4003801008639	1.12827645162303	1.4003801008639	1.54878771257927	1.55767530220286	1.5112986069071	1.57492277607523	1.19398185173797	1.3875556306221	1.91872533397969	1.44819635024396	1.59151137092062	2.04997062516644	1.21384606030416	1.71160766202455	1.17316534224603	1.36071143418274	1.48089255329149	1.4003801008639	1.0216041664944	2.15062107553769	1.71773606916665	1.3875556306221	1.28529910926579	1.05082721109369	1.33209801186918	1.05082721109369	1.75279439583314	0.668172053999875	1.43672673324222	1.19398185173797	1.33209801186918	1.07820724181536	0.835838225107772	1.61526351215271	1.4003801008639	1.07820724181536	1.57492277607523	0.391478927456838	1.7053915365472	1.50139791805992	1.15130060616938	0.593968508108765	0.238432819922156	1.60748958020296	0.956502323466618	0.956502323466618	1.69908514513058	1.17316534224603	1.47026499566785	1.82975549818766	1.64503819639403	1.43672673324222	1.33209801186918	2.08790853974848	2.44898483576855	1.54878771257927	2.22096615534729	0.391478927456838	1.96242192164499	1.21384606030416	1.47026499566785	1.68619080421285	2.01764803124494	0.919883751859246	0.919883751859246	1.55767530220286	2.24871221376444	1.55767530220286	1.33209801186918	1.15130060616938	0.786807346847732	1.61526351215271	0.238432819922156	0.919883751859246	1.73561889595371	1.44819635024396	1.15130060616938	1.28529910926579	1.05082721109369	0.391478927456838	1.4003801008639	1.21384606030416	1.21384606030416	1.94833930259705	0.238432819922156	0	0.238432819922156	0	0	0	0	0	0	0.504419680012203	0.593968508108765	0	0	2.58963332838295	1.12827645162303	0.668172053999875	1.54878771257927	1.33209801186918	1.74714436738386	0.835838225107772	1.60748958020296	1.26850748409611	1.21384606030416	1.3875556306221	0.238432819922156	0.391478927456838	0.593968508108765	1.33209801186918	1.42494597044003	1.47026499566785	1.59957395357751	0.786807346847732	1.0216041664944	0.990271970948455	0.593968508108765	0.238432819922156	1.5304475503594	0.504419680012203	1.19398185173797	1.52097860965872	0.879890905924997	0.504419680012203	0.391478927456838	0.238432819922156	1.62290073319192	1.0216041664944	0.391478927456838	0	0.990271970948455	0.391478927456838	0.391478927456838	1.05082721109369	1.78523282169953	0.731528086218819	0.504419680012203	1.4003801008639	0.835838225107772	1.10396299870851	1.26850748409611	1.75837186226723	1.69908514513058	0.990271970948455	1.60748958020296	1.66610175721896	1.92253940970546	1.87862058332605	4.00642064196389	3.36685253635538	3.22773171892111	3.36066564012251	1.44819635024396	1.23284130016181	0.391478927456838	1.95894384590982	0.879890905924997	1.63040596868576	1.12827645162303	1.25104042238442	1.34664032925987	0.956502323466618	1.3875556306221	1.5112986069071	1.71160766202455	1.47026499566785	1.45937083497188	1.15130060616938	1.62290073319192	1.83443206559702	0.391478927456838	2.42458422354335	2.28644597271057	1.55767530220286	1.61526351215271	1.84816700349472	0.879890905924997	1.05082721109369	1.56638465380275	1.19398185173797	0	1.25104042238442	0.990271970948455	1.37434090787756	1.05082721109369	1.17316534224603	2.83102183264393	1.77999189500368	1.19398185173797	1.28529910926579	1.37434090787756	1.36071143418274	0.956502323466618	1.3875556306221	1.28529910926579	1.21384606030416	1.71160766202455	1.21384606030416	3.37830374384295	0.919883751859246	2.03263894259596	1.19398185173797	1.64503819639403	1.17316534224603	1.10396299870851	0.238432819922156	0.593968508108765	1.7053915365472	1.21384606030416	1.67290188108084	0.786807346847732	0	1.59957395357751	1.07820724181536	1.33209801186918	0.668172053999875	0.835838225107772	0.835838225107772	0.593968508108765	0.593968508108765	0.835838225107772	1.87013526296498	0.956502323466618	2.2628158133277	1.30146559606019	1.33209801186918	0	1.21384606030416	0.238432819922156	1.25104042238442	0.504419680012203	1.52097860965872	1.15130060616938	1.6377837031599	1.19398185173797	1.79041125596013	1.43672673324222	1.3875556306221	1.45937083497188	1.89104558449844	1.62290073319192	1.6377837031599	1.07820724181536	0	1.10396299870851	1.85265045443001	0.786807346847732	1.05082721109369	1.10396299870851	1.33209801186918	1.12827645162303	1.34664032925987	1.34664032925987	1.69908514513058	0.835838225107772	0.990271970948455	0.990271970948455	0.879890905924997	1.56638465380275	0.731528086218819	1.05082721109369	0.391478927456838	1.12827645162303	0.668172053999875	0.731528086218819	0.238432819922156	1.53971443691282	1.83905881083787	0.593968508108765	0.391478927456838	0.593968508108765	0.786807346847732	0.238432819922156	1.57492277607523	0.731528086218819	1.28529910926579	1.28529910926579	1.23284130016181	1.21384606030416	1.25104042238442	1.4003801008639	0.391478927456838	0.504419680012203	0.504419680012203	0.919883751859246	0.879890905924997	1.21384606030416	1.28529910926579	0	0	0.504419680012203	1.58329627227993	0	0.391478927456838	1.33209801186918	0.956502323466618	0.504419680012203	0.956502323466618	0.668172053999875	0.956502323466618	0.668172053999875	0.391478927456838	0.879890905924997	0.835838225107772	0.731528086218819	1.21384606030416	1.19398185173797	1.4128367085675	0.504419680012203	1.62290073319192	1.71160766202455	1.05082721109369	1.33209801186918	1.10396299870851	0.593968508108765	1.3875556306221	0.835838225107772	1.28529910926579	1.05082721109369	1.07820724181536	0.919883751859246	0.990271970948455	1.21384606030416	1.10396299870851	0.835838225107772	1.0216041664944	0	1.67290188108084	0.238432819922156	0.835838225107772	1.77468694913392	0.879890905924997	0.731528086218819	0.919883751859246	1.42494597044003	0.593968508108765	1.4003801008639	1.19398185173797	1.36071143418274	1.55767530220286	0.238432819922156	1.10396299870851	1.62290073319192	1.12827645162303	0.391478927456838	0.238432819922156	0.504419680012203	0.835838225107772	0.391478927456838	0	0.668172053999875	0.238432819922156	1.49126624542583	1.92253940970546	1.47026499566785	1.59957395357751	1.92632028072599	0.919883751859246	1.76387860687256	1.17316534224603	1.4003801008639	1.63040596868576	0	0.238432819922156	1.17316534224603	0.238432819922156	1.85708809288095	1.86582961158424	1.25104042238442	1.92632028072599	2.00212110880959	1.55767530220286	1.66610175721896	1.37434090787756	0.668172053999875	1.52097860965872	1.3875556306221	0.956502323466618	1.88280187220941	1.83905881083787	1.97940636293241	3.01079064683552	2.06663710250379	1.72973939293156	0.668172053999875	0.238432819922156	1.59151137092062	1.69268582754809	1.37434090787756	1.97606219771372	1.83905881083787	1.65919346196552	1.47026499566785	1.67290188108084	1.56638465380275	1.21384606030416	1.65217349819326	0.391478927456838	1.94833930259705	1.67959716892844	1.58329627227993	1.43672673324222	1.49126624542583	1.45937083497188	1.60748958020296	1.15130060616938	1.42494597044003	0.879890905924997	1.15130060616938	1.75279439583314	2.37661224000246	1.31705182537022	1.54878771257927	1.31705182537022	0.919883751859246	1.34664032925987	1.55767530220286	1.68619080421285	0.593968508108765	1.12827645162303	1.30146559606019	1.30146559606019	1.34664032925987	1.84363678429823	1.77468694913392	1.3875556306221	1.6377837031599	1.97606219771372	2.23965906660691	2.7289675210563	1.05082721109369	0.238432819922156	1.47026499566785	1.61526351215271	1.37434090787756	1.48089255329149	1.25104042238442	1.17316534224603	1.34664032925987	1.67959716892844	1.78523282169953	1.74714436738386	1.64503819639403	1.48089255329149	1.49126624542583	1.5112986069071	2.11555321967407	2.4062757476138	2.10570300606548	2.34044265960374	2.13693181768843	0.668172053999875	0.879890905924997	1.05082721109369	1.17316534224603	0.504419680012203	0.593968508108765	0.593968508108765	0.593968508108765	0.919883751859246	0.731528086218819	0.835838225107772	0.731528086218819	1.45937083497188	0.990271970948455	1.7955286705522	1.53971443691282	1.6377837031599	1.54878771257927	1.87862058332605	1.84816700349472	2.04712961895998	1.79041125596013	1.17316534224603	1.75837186226723	1.97940636293241	1.23284130016181	1.83443206559702	4.18366479504045	3.2254691417364	1.98928707509825	1.3875556306221	0.593968508108765	0.835838225107772	1.58329627227993	1.67959716892844	0.835838225107772	0.731528086218819	1.75837186226723	1.55767530220286	1.5304475503594	1.42494597044003	1.0216041664944	1.9726920817144	1.64503819639403	2.34906083750787	2.05279316720128	1.93006852020421	1.54878771257927	2.28644597271057	1.63040596868576	2.14154301407375	2.05279316720128	2.25228128407429	1.95894384590982	1.81541583538329	1.5304475503594	1.69268582754809	1.4128367085675	1.72377919922385	2.16170814276206	1.62290073319192	1.54878771257927	1.83443206559702	1.45937083497188	0.956502323466618	1.4003801008639	2.04997062516644	1.6377837031599	1.71773606916665	0.835838225107772	2.08790853974848	1.79041125596013	1.94474612131811	1.59151137092062	1.07820724181536	2.157307222155	1.89104558449844	1.95190299908974	2.02670452694951	1.12827645162303	2.06115236999008	1.28529910926579	1.98272497397416	2.60803611963208	1.68619080421285	0.956502323466618	1.31705182537022	0.593968508108765	2.00527122057086	1.25104042238442	4.66744566151435	2.26969949643464	0	0	0	0.391478927456838	0.956502323466618	1.34664032925987	0.990271970948455	0.990271970948455	1.91872533397969	1.86582961158424	1.99575149827472	0	1.75279439583314	0	2.12755989304054	0.504419680012203	1.37434090787756	1.85265045443001	2.60331006110021	1.80058648678495	2.38454799352497	5.01532768216115	4.42644080121265	2.30415062462504	2.58552740254914	2.62644225577235	1.69908514513058	3.04818216418325	2.58387410104622	2.72539485918883	3.25204968690851	3.10711969167631	2.28314793911634	2.41246472890877	2.89336553622135	2.21519770430079	1.47026499566785	1.95543769075068	2.48371504503218	2.17887897016483	2.77077150154164	2.60013053935072	1.71160766202455	2.59207837929269	2.81817570473345	3.48253449614611	2.73602586556443	2.74239676215883	2.12518496689964	2.952150375159	2.18514695019556	2.45682294540862	2.84531721069156	2.66998896908159	2.68468127384195	2.33606857801848	2.26627129326453	1.62290073319192	3.6686076933978	2.5216455273932	1.0216041664944	2.57719722791282	2.47846819292326	2.41977693406929	0.786807346847732	0	0	1.54878771257927	1.76931640070991	1.87439864627217	1.94474612131811	1.93746932411702	1.83443206559702	1.75837186226723	4.52521201860995	1.69908514513058	1.87439864627217	1.28529910926579	1.76387860687256	1.28529910926579	0.731528086218819	1.72377919922385	0.593968508108765	1.23284130016181	1.48089255329149	1.53971443691282	1.45937083497188	1.89104558449844	1.25104042238442	0	0.238432819922156	1.77468694913392	1.21384606030416	1.25104042238442	1.50139791805992	1.80558607687965	2.34620707164434	1.89104558449844	2.88557982694892	2.20738528181132	0.504419680012203	0.956502323466618	1.33209801186918	0.990271970948455	1.64503819639403	1.3875556306221	0.956502323466618	1.43672673324222	1.74714436738386	1.10396299870851	1.17316534224603	1.44819635024396	1.56638465380275	1.31705182537022	1.10396299870851	1.84816700349472	1.57492277607523	1.50139791805992	1.4128367085675	1.53971443691282	1.5112986069071	1.26850748409611	1.33209801186918	1.54878771257927	1.42494597044003	1.66610175721896	1.37434090787756	1.4128367085675	1.95543769075068	1.74714436738386	1.26850748409611	1.19398185173797	1.76387860687256	1.31705182537022	1.25104042238442	1.65217349819326	0.879890905924997	1.30146559606019	1.71160766202455	1.3875556306221	1.07820724181536	1.33209801186918	0.731528086218819	1.52097860965872	1.15130060616938	1.6377837031599	1.56638465380275	1.59151137092062	1.43672673324222	1.3875556306221	1.59151137092062	1.28529910926579	1.91487746515069	1.05082721109369	1.10396299870851	1.23284130016181	1.31705182537022	0.668172053999875	1.3875556306221	1.76931640070991	1.05082721109369	1.47026499566785	1.57492277607523	1.62290073319192	1.31705182537022	1.34664032925987	1.23284130016181	1.50139791805992	1.83443206559702	1.55767530220286	1.10396299870851	1.31705182537022	1.34664032925987	1.59151137092062	1.79041125596013	0.668172053999875	0	1.37434090787756	2.27310085010059	1.79041125596013	1.65217349819326	1.5304475503594	1.76387860687256	1.43672673324222	1.4128367085675	1.6377837031599	1.54878771257927	1.6377837031599	1.5304475503594	1.81541583538329	1.91099519904066	1.69268582754809	1.37434090787756	1.4003801008639	1.37434090787756	1.44819635024396	2.41491583560215	0.504419680012203	1.90312497592519	1.72973939293156	1.56638465380275	0.238432819922156	1.72377919922385	0.879890905924997	1.93378468658952	1.67959716892844	1.96587236413947	1.58329627227993	0.835838225107772	0.391478927456838	2.23413518604236	0.835838225107772	0.238432819922156	0.593968508108765	1.12827645162303	1.31705182537022	1.31705182537022	1.30146559606019	1.53971443691282	1.65919346196552	1.23284130016181	1.84363678429823	1.80558607687965	1.34664032925987	1.81052876620443	1.72377919922385	0	0.504419680012203	0	1.07820724181536	1.87013526296498	1.6377837031599	0.504419680012203	1.72377919922385	1.58329627227993	1.93746932411702	1.78523282169953	1.64503819639403	2.35611427390273	1.52097860965872	0.391478927456838	2.35048071902924	2.10069283278099	0.238432819922156	1.56638465380275	1.05082721109369	1.62290073319192	1.48089255329149	1.79041125596013	1.7053915365472	1.87013526296498	1.78523282169953	1.59957395357751	1.47026499566785	1.45937083497188	1.89510949332016	1.74141986396256	1.37434090787756	1.17316534224603	1.80058648678495	1.47026499566785	1.55767530220286	1.76931640070991	1.5304475503594	0.956502323466618	0.668172053999875	0.879890905924997	1.30146559606019	1.58329627227993	2.86439811450022	1.88280187220941	0.504419680012203	0.990271970948455	1.55767530220286	1.44819635024396	1.56638465380275	2.19539665135574	1.95894384590982	1.91099519904066	2.03263894259596	2.15508992431464	2.50409064469506	2.09562418514567	1.71160766202455	1.59957395357751	1.75279439583314	1.91099519904066	2.01764803124494	2.10570300606548	1.81541583538329	1.87439864627217	1.95543769075068	1.87862058332605	1.87862058332605	1.54878771257927	1.76387860687256	1.97940636293241	2.06115236999008	1.55767530220286	1.73561889595371	2.11311153188578	2.04426990541684	2.09816590343992	1.90707791512261	2.01150371473048	2.20143233330096	1.92253940970546	2.10818658342649	2.06115236999008	2.04139123653656	2.28808564483041	2.18306765878449	1.80058648678495	1.94112296328598	2.50209556804238	2.45682294540862	1.85708809288095	2.22287207073918	2.04712961895998	1.61526351215271	2.59126489086293	1.95190299908974	0.786807346847732	2.15508992431464	2.73835338291034	1.86148084562145	1.68619080421285	1.69268582754809	0.593968508108765	0	1.83443206559702	1.91872533397969	1.5304475503594	1.49126624542583	1.68619080421285	1.25104042238442	1.63040596868576	1.75279439583314	1.98272497397416	2.39873063587575	1.23284130016181	0.668172053999875	1.3875556306221	1.50139791805992	1.5304475503594	1.86148084562145	1.83905881083787	1.76387860687256	1.15130060616938	1.52097860965872	1.07820724181536	0	0	0.731528086218819	0.835838225107772	1.28529910926579	0.504419680012203	1.98272497397416	1.34664032925987	1.93378468658952	1.26850748409611	1.65919346196552	0.919883751859246	1.37434090787756	1.82024852228778	1.68619080421285	1.15130060616938	1.31705182537022	1.17316534224603	1.23284130016181	0.919883751859246	1.52097860965872	0.504419680012203	1.26850748409611	1.21384606030416	2.29619241291728	2.12039579425167	0	0.238432819922156	2.07205343096457	1.15130060616938	1.30146559606019	1.10396299870851	2.07473647275014	2.04139123653656	4.51411243035861	1.83443206559702	1.90312497592519	1.95543769075068	1.95190299908974	1.31705182537022	1.42494597044003	1.65217349819326	1.78523282169953	0	1.37434090787756	1.07820724181536	0.593968508108765	0.238432819922156	0	0.956502323466618	3.88569133382825	2.87384558074682	1.59957395357751	1.62290073319192	0.786807346847732	0.593968508108765	1.19398185173797	1.43672673324222	1.05082721109369	1.47026499566785	0.919883751859246	2.29458312013331	0.879890905924997	1.72973939293156	1.74714436738386	1.43672673324222	1.52097860965872	1.66610175721896	1.33209801186918	1.45937083497188	1.56638465380275	2.34763629859764	1.93006852020421	1.80058648678495	1.77468694913392	1.54878771257927	1.07820724181536	1.94833930259705	2.1595132570226	1.94474612131811	1.47026499566785	2.54490688040443	1.60748958020296	0.919883751859246	0.504419680012203	0.731528086218819	2.48267073347319	1.85708809288095	1.87439864627217	1.89104558449844	1.86148084562145	1.19398185173797	2.08268755515202	0.593968508108765	1.80558607687965	0	0.504419680012203	0	1.25104042238442	1.94112296328598	0.731528086218819	0.238432819922156	1.21384606030416	0.668172053999875	1.47026499566785	1.97606219771372	1.12827645162303	1.6377837031599	0	0.238432819922156	0.990271970948455	2.24871221376444	4.03629752611903	1.76931640070991	1.7053915365472	2.51587238625694	2.17887897016483	2.52355297875398	3.13008610530134	1.3875556306221	1.95190299908974	1.87013526296498	2.15062107553769	0.990271970948455	0.504419680012203	1.6377837031599	1.17316534224603	2.06390339456868	1.7053915365472	1.54878771257927	2.06935371043572	0.238432819922156	0.593968508108765	0.835838225107772	0.731528086218819	1.44819635024396	1.31705182537022	1.61526351215271	1.54878771257927	1.12827645162303	0.956502323466618	1.80558607687965	1.62290073319192	0.668172053999875	0.956502323466618	1.81052876620443	0.391478927456838	1.43672673324222	1.85265045443001	2.07205343096457	1.83905881083787	1.72377919922385	1.77999189500368	1.83905881083787	3.44917656000239	0	1.30146559606019	1.57492277607523	1.05082721109369	1.05082721109369	0.990271970948455	0.731528086218819	0.593968508108765	0.919883751859246	1.17316534224603	0.593968508108765	3.3072461076507	4.76724930932865	3.03665690255223	3.0700835351557	3.01480087541	2.94463685698148	2.94858871632972	3.43224877022466	3.6704436434053	1.10396299870851	1.85708809288095	2.11555321967407	0.835838225107772	1.71773606916665	1.54878771257927	1.94112296328598	1.89510949332016	1.52097860965872	1.30146559606019	1.05082721109369	0.835838225107772	2.02968187104448	1.58329627227993	6.02127353836383	2.82058346333499	4.1820591424363	2.43169683274989	2.70707693555781	1.78523282169953	1.5112986069071	1.57492277607523	0.786807346847732	0	0	1.89510949332016	1.0216041664944	0.238432819922156	0.238432819922156	1.74714436738386	1.43672673324222	1.91099519904066	1.78523282169953	2.19336597191615	1.89104558449844	2.05559748351901	2.5216455273932	2.12039579425167	1.47026499566785	2.21712904701408	1.33209801186918	1.75279439583314	1.74714436738386	2.05559748351901	1.91872533397969	1.85265045443001	1.10396299870851	1.30146559606019	1.88694328817304	1.71160766202455	1.98272497397416	2.04426990541684	1.68619080421285	1.48089255329149	1.78523282169953	1.87439864627217	1.84363678429823	1.72377919922385	1.23284130016181	1.61526351215271	1.99253131434944	1.26850748409611	1.80058648678495	1.75279439583314	1.97606219771372	1.21384606030416	2.10320514427244	1.85265045443001	1.90312497592519	1.10396299870851	1.56638465380275	2.05279316720128	1.91487746515069	2.00839864775189	1.89913572640999	1.85265045443001	1.77468694913392	1.54878771257927	1.7955286705522	1.93746932411702	1.81052876620443	1.80558607687965	1.53971443691282	1.91099519904066	1.82975549818766	1.5112986069071	5.11016669620656	1.48089255329149	4.2044719699183	0.990271970948455	1.21384606030416	2.23782556861444	1.75279439583314	1.45937083497188	1.91872533397969	1.0216041664944	1.55767530220286	1.52097860965872	1.37434090787756	1.10396299870851	0.956502323466618	0.990271970948455	0.391478927456838	0.391478927456838	0	1.12827645162303	1.60748958020296	0.504419680012203	0.956502323466618	1.48089255329149	1.6377837031599	1.21384606030416	1.36071143418274	1.67959716892844	1.89104558449844	1.76931640070991	1.34664032925987	1.37434090787756	1.07820724181536	1.67290188108084	1.26850748409611	1.37434090787756	1.26850748409611	1.21384606030416	1.48089255329149	1.67290188108084	1.72377919922385	2.04139123653656	2.24871221376444	2.56612348827866	1.36071143418274	1.69268582754809	0.835838225107772	2.40876193375298	2.15062107553769	1.67290188108084	1.4003801008639	1.47026499566785	1.50139791805992	0.731528086218819	2.03263894259596	1.67959716892844	1.61526351215271	2.03263894259596	1.80558607687965	0.391478927456838	1.15130060616938	1.4128367085675	1.4003801008639	1.80058648678495	1.71773606916665	1.57492277607523	1.25104042238442	1.62290073319192	1.57492277607523	1.34664032925987	1.88280187220941	1.60748958020296	1.83443206559702	1.58329627227993	0.593968508108765	0	0.879890905924997	0	0.956502323466618	1.17316534224603	1.47026499566785	1.67290188108084	1.23284130016181	1.84363678429823	1.05082721109369	1.43672673324222	1.74141986396256	1.87862058332605	1.82024852228778	1.85265045443001	1.74141986396256	1.74714436738386	2.02670452694951	1.88280187220941	1.71160766202455	1.87862058332605	1.99575149827472	1.58329627227993	0.391478927456838	1.17316534224603	1.31705182537022	1.6377837031599	0.956502323466618	1.19398185173797	2.51683992159304	1.88280187220941	1.65919346196552	1.54878771257927	1.56638465380275	1.28529910926579	0.786807346847732	1.10396299870851	0.956502323466618	1.26850748409611	2.04426990541684	1.89913572640999	1.28529910926579	1.55767530220286	1.81052876620443	1.21384606030416	1.48089255329149	1.48089255329149	1.3875556306221	1.37434090787756	1.21384606030416	1.58329627227993	1.15130060616938	1.21384606030416	1.86582961158424	1.67290188108084	1.23284130016181	1.31705182537022	2.53016384717065	0.238432819922156	1.57492277607523	1.36071143418274	1.12827645162303	1.33209801186918	1.4003801008639	1.0216041664944	0.593968508108765	0.990271970948455	0.668172053999875	1.23284130016181	1.34664032925987	1.33209801186918	0.919883751859246	3.06845834892604	2.73602586556443	2.23227816822378	1.84363678429823	1.88280187220941	1.71773606916665	1.92632028072599	1.75837186226723	1.71160766202455	1.76931640070991	1.9726920817144	1.28529910926579	1.71773606916665	1.65217349819326	1.31705182537022	1.37434090787756	1.19398185173797	2.15508992431464	1.5304475503594	1.90707791512261	1.5112986069071	1.19398185173797	0	1.12827645162303	1.60748958020296	1.0216041664944	2.34333442946944	1.19398185173797	1.23284130016181	1.68619080421285	1.65217349819326	0	1.21384606030416	1.43672673324222	1.52097860965872	1.0216041664944	1.26850748409611	2.05559748351901	1.76387860687256	0.593968508108765	1.26850748409611	2.01458673897615	1.17316534224603	1.48089255329149	1.59957395357751	1.65217349819326	1.91872533397969	1.45937083497188	0.391478927456838	1.33209801186918	0.391478927456838	1.57492277607523	1.05082721109369	0.593968508108765	1.92632028072599	1.74714436738386	1.82975549818766	1.23284130016181	1.72973939293156	1.73561889595371	1.21384606030416	0.668172053999875	1.05082721109369	1.82975549818766	0.835838225107772	0.835838225107772	2.18097836434436	1.17316534224603	1.23284130016181	0.919883751859246	0.835838225107772	1.50139791805992	0.504419680012203	1.12827645162303	1.65217349819326	0.786807346847732	1.0216041664944	1.31705182537022	1.12827645162303	0.238432819922156	1.71773606916665	0.238432819922156	1.52097860965872	1.4128367085675	1.65919346196552	1.05082721109369	1.07820724181536	1.55767530220286	1.37434090787756	0.879890905924997	1.25104042238442	1.80558607687965	0.990271970948455	1.28529910926579	1.12827645162303	1.48089255329149	1.07820724181536	0.668172053999875	1.54878771257927	1.42494597044003	1.07820724181536	1.30146559606019	1.3875556306221	1.12827645162303	0	1.59151137092062	0.668172053999875	1.25104042238442	1.10396299870851	1.28529910926579	1.28529910926579	1.50139791805992	0.879890905924997	0.504419680012203	0.786807346847732	0.919883751859246	1.28529910926579	0.504419680012203	1.07820724181536	1.72377919922385	1.50139791805992	1.05082721109369	1.4003801008639	1.21384606030416	0.786807346847732	1.34664032925987	0.504419680012203	1.05082721109369	0.990271970948455	1.12827645162303	0.919883751859246	1.07820724181536	1.19398185173797	1.12827645162303	1.67290188108084	1.95543769075068	1.15130060616938	1.57492277607523	0.786807346847732	1.58329627227993	1.63040596868576	2.28480008656555	0.786807346847732	1.69268582754809	1.53971443691282	0.990271970948455	0.786807346847732	1.05082721109369	1.0216041664944	1.43672673324222	1.15130060616938	0.835838225107772	0.990271970948455	1.10396299870851	0.956502323466618	0.919883751859246	1.34664032925987	2.17464948867213	0.786807346847732	1.3875556306221	0.835838225107772	2.4099997099025	1.93378468658952	1.5112986069071	1.67290188108084	1.19398185173797	1.66610175721896	1.62290073319192	1.36071143418274	2.99016450287825	1.05082721109369	1.37434090787756	1.10396299870851	1.65217349819326	1.81052876620443	1.30146559606019	1.42494597044003	1.37434090787756	0.593968508108765	1.74141986396256	2.51198054469581	2.39746027394937	2.63092443333572	3.68116690145296	1.5304475503594	1.23284130016181	0	1.26850748409611	1.66610175721896	0.919883751859246	1.45937083497188	1.75837186226723	1.21384606030416	1.17316534224603	1.43672673324222	1.66610175721896	1.62290073319192	0.990271970948455	1.76387860687256	0.990271970948455	1.71160766202455	1.69908514513058	1.75279439583314	1.77468694913392	2.02370663042969	1.21384606030416	1.94112296328598	1.83443206559702	1.96587236413947	1.75279439583314	1.62290073319192	1.6377837031599	1.49126624542583	0.990271970948455	1.89913572640999	1.99894798098005	1.92632028072599	1.76931640070991	1.84816700349472	0.238432819922156	1.69908514513058	1.37434090787756	1.60748958020296	1.59151137092062	1.17316534224603	1.45937083497188	1.67959716892844	1.52097860965872	0.391478927456838	1.26850748409611	1.19398185173797	1.17316534224603	1.48089255329149	0.879890905924997	1.92632028072599	0.391478927456838	0.238432819922156	1.37434090787756	1.99894798098005	1.94112296328598	1.81052876620443	1.74141986396256	2.92242441230811	3.39907264334617	1.28529910926579	1.71773606916665	1.49126624542583	1.21384606030416	1.43672673324222	1.95894384590982	1.5112986069071	1.68619080421285	1.25104042238442	1.45937083497188	1.78523282169953	1.45937083497188	1.80558607687965	1.31705182537022	1.42494597044003	0.956502323466618	1.31705182537022	0.504419680012203	1.19398185173797	1.33209801186918	1.94833930259705	1.28529910926579	2.06390339456868	1.90312497592519	1.21384606030416	2.31505267206727	1.95894384590982	1.7955286705522	1.80058648678495	1.12827645162303	1.93746932411702	1.33209801186918	1.34664032925987	1.56638465380275	1.25104042238442	1.56638465380275	1.23284130016181	0.879890905924997	1.5304475503594	1.91872533397969	1.34664032925987	1.59957395357751	1.44819635024396	1.4003801008639	1.71160766202455	1.57492277607523	0.835838225107772	2.00527122057086	1.58329627227993	2.56091571431512	0.504419680012203	2.157307222155	2.23598429715789	2.52260030028001	3.82591452454766	2.3779449765277	1.56638465380275	1.34664032925987	0.593968508108765	1.0216041664944	0.391478927456838	0.879890905924997	0.990271970948455	1.55767530220286	2.48683299670913	2.12279698210394	2.04426990541684	1.07820724181536	0.786807346847732	1.61526351215271	1.05082721109369	1.57492277607523	0.391478927456838	0.990271970948455	1.59957395357751	1.12827645162303	1.4128367085675	1.48089255329149	1.07820724181536	1.45937083497188	0.504419680012203	1.25104042238442	1.76931640070991	1.58329627227993	1.88280187220941	1.69908514513058	2.00527122057086	1.62290073319192	1.12827645162303	2.11798125653258	1.59151137092062	1.34664032925987	1.3875556306221	1.44819635024396	1.79041125596013	1.72973939293156	2.01150371473048	1.94833930259705	1.69908514513058	1.55767530220286	1.3875556306221	1.85265045443001	1.67959716892844	1.48089255329149	1.49126624542583	2.39490834758314	1.84816700349472	1.07820724181536	1.59957395357751	0.879890905924997	1.57492277607523	0.990271970948455	1.84363678429823	1.5304475503594	1.92632028072599	1.81052876620443	3.40210405620994	3.94768286759313	3.19916816796258	3.84078897015685	4.80604013155308	3.73989992595579	4.44168882465921	5.50167382359472	4.35271004858099	4.03775622618621	2.71510973465863	1.76931640070991	1.52097860965872	1.5304475503594	1.47026499566785	3.63208946670432	3.42906656485675	1.4128367085675	1.6377837031599	1.56638465380275	1.91487746515069	1.34664032925987	1.75279439583314	1.92632028072599	1.47026499566785	1.83905881083787	1.56638465380275	1.5112986069071	1.4003801008639	1.86148084562145	1.45937083497188	1.75279439583314	1.82975549818766	1.93006852020421	1.84363678429823	1.3875556306221	1.05082721109369	1.19398185173797	2.11311153188578	2.09049568210242	1.52097860965872	1.45937083497188	2.42696805961866	1.65919346196552	1.48089255329149	1.50139791805992	1.3875556306221	1.43672673324222	1.4128367085675	1.66610175721896	1.64503819639403	1.4003801008639	1.99894798098005	1.52097860965872	0.238432819922156	1.87439864627217	1.89510949332016	1.45937083497188	1.83905881083787	2.02068789576732	1.76931640070991	0.879890905924997	1.9726920817144	1.59151137092062	1.26850748409611	1.28529910926579	1.28529910926579	1.37434090787756	1.10396299870851	1.3875556306221	1.31705182537022	1.85265045443001	1.67959716892844	1.96242192164499	1.37434090787756	1.53971443691282	1.93746932411702	1.6377837031599	1.75279439583314	1.69908514513058	1.15130060616938	1.53971443691282	1.33209801186918	1.96242192164499	2.22096615534729	1.63040596868576	2.23598429715789	1.73561889595371	1.37434090787756	2.54309114004052	1.76931640070991	2.25228128407429	1.72973939293156	1.71160766202455	1.12827645162303	1.25104042238442	0.786807346847732	0	0.238432819922156	1.31705182537022	0.731528086218819	1.36071143418274	1.97940636293241	1.5304475503594	2.04139123653656	1.93006852020421	3.63356933635236	1.62290073319192	2.35189597351627	3.20455733081186	1.25104042238442	1.43672673324222	1.67959716892844	1.7053915365472	1.82024852228778	1.73561889595371	1.96242192164499	1.88280187220941	2.49300253849297	1.63040596868576	1.4128367085675	1.87439864627217	1.48089255329149	2.23413518604236	0	1.56638465380275	1.7955286705522	2.00839864775189	1.0216041664944	1.62290073319192	1.21384606030416	0.731528086218819	1.05082721109369	1.85708809288095	1.73561889595371	1.44819635024396	1.31705182537022	1.4128367085675	1.50139791805992	1.12827645162303	1.4128367085675	2.07473647275014	1.4003801008639	1.76387860687256	0.391478927456838	1.28529910926579	1.37434090787756	2.14154301407375	1.50139791805992	1.82502802391909	0.879890905924997	0.835838225107772	2.19942974509104	1.92253940970546	1.72973939293156	1.81541583538329	1.50139791805992	1.5304475503594	1.48089255329149	1.89913572640999	1.91099519904066	1.67290188108084	1.80058648678495	1.53971443691282	1.5304475503594	1.23284130016181	1.94833930259705	1.34664032925987	1.25104042238442	1.84816700349472	1.71773606916665	1.67959716892844	0.668172053999875	1.62290073319192	0.668172053999875	1.59151137092062	1.87013526296498	1.71160766202455	1.12827645162303	2.01764803124494	1.67959716892844	2.13227113523536	1.28529910926579	1.55767530220286	2.15286124790424	2.02670452694951	1.17316534224603	1.17316534224603	1.05082721109369	1.21384606030416	0.731528086218819	1.10396299870851	1.59151137092062	0.956502323466618	1.79041125596013	1.17316534224603	1.15130060616938	2.91745822901717	2.4612391597781	0.593968508108765	1.15130060616938	2.58552740254914	1.47026499566785	1.52097860965872	1.63040596868576	1.49126624542583	2.18927590388578	1.12827645162303	1.33209801186918	0	1.72377919922385	1.5304475503594	1.80058648678495	2.24871221376444	1.82975549818766	1.91099519904066	1.67959716892844	1.65919346196552	1.31705182537022	1.67290188108084	0.956502323466618	3.72609367209245	1.43672673324222	1.42494597044003	1.45937083497188	1.4003801008639	1.3875556306221	1.83905881083787	1.45937083497188	1.56638465380275	1.42494597044003	1.15130060616938	1.72377919922385	1.83443206559702	1.15130060616938	1.91487746515069	1.69908514513058	1.81052876620443	1.82502802391909	1.6377837031599	0.786807346847732	1.0216041664944	1.47026499566785	1.72973939293156	1.52097860965872	1.79041125596013	1.44819635024396	1.07820724181536	0.956502323466618	1.15130060616938	1.15130060616938	1.82024852228778	0.786807346847732	1.87862058332605	1.83905881083787	1.89913572640999	2.8892851984626	1.5304475503594	1.78523282169953	1.74714436738386	1.53971443691282	1.44819635024396	1.4003801008639	1.96242192164499	0	1.4128367085675	1.77999189500368	1.37434090787756	0.504419680012203	1.66610175721896	1.74141986396256	1.25104042238442	1.75837186226723	0.786807346847732	1.66610175721896	1.21384606030416	1.3875556306221	1.3875556306221	1.60748958020296	1.48089255329149	1.74141986396256	2.13924353587372	1.66610175721896	1.67290188108084	0.990271970948455	1.07820724181536	1.63040596868576	1.6377837031599	1.0216041664944	1.75837186226723	1.3875556306221	1.3875556306221	1.52097860965872	0.786807346847732	1.25104042238442	1.0216041664944	0.956502323466618	1.05082721109369	1.65217349819326	1.26850748409611	1.85708809288095	1.45937083497188	1.37434090787756	1.07820724181536	0.593968508108765	1.5112986069071	1.0216041664944	1.50139791805992	1.75837186226723	1.45937083497188	1.52097860965872	1.7053915365472	0.391478927456838	1.88694328817304	1.44819635024396	1.44819635024396	1.86582961158424	1.80058648678495	1.31705182537022	1.5112986069071	1.59151137092062	1.53971443691282	1.42494597044003	2.02968187104448	1.53971443691282	1.42494597044003	1.72377919922385	1.67290188108084	4.13639070199046	2.73074289084511	2.3181179289244	2.87427016627576	2.80642892659107	1.72973939293156	2.11555321967407	1.82975549818766	1.95190299908974	1.75279439583314	1.6377837031599	0.668172053999875	0	0.668172053999875	0.835838225107772	1.12827645162303	1.0216041664944	1.07820724181536	1.4128367085675	1.45937083497188	1.25104042238442	0.238432819922156	1.67959716892844	1.48089255329149	1.63040596868576	1.3875556306221	1.72973939293156	1.34664032925987	1.36071143418274	1.72973939293156	1.17316534224603	0.668172053999875	1.07820724181536	0.731528086218819	1.23284130016181	1.5304475503594	1.28529910926579	1.25104042238442	1.36071143418274	1.21384606030416	1.23284130016181	1.36071143418274	1.33209801186918	0.879890905924997	1.77999189500368	0.879890905924997	0.238432819922156	0.919883751859246	0.238432819922156	1.26850748409611	1.05082721109369	1.26850748409611	1.31705182537022	0.990271970948455	0	0	1.55767530220286	1.37434090787756	1.30146559606019	1.75279439583314	1.26850748409611	1.21384606030416	1.37434090787756	1.33209801186918	0.731528086218819	0.731528086218819	1.0216041664944	1.19398185173797	1.30146559606019	0.879890905924997	1.23284130016181	1.59151137092062	1.33209801186918	1.05082721109369	1.93378468658952	1.53971443691282	1.19398185173797	1.60748958020296	0.504419680012203	1.42494597044003	0.668172053999875	1.0216041664944	1.43672673324222	1.21384606030416	0	1.3875556306221	0.238432819922156	1.53971443691282	1.10396299870851	1.69908514513058	1.66610175721896	1.05082721109369	1.19398185173797	0	0	1.33209801186918	1.59957395357751	1.30146559606019	0.956502323466618	1.19398185173797	1.98928707509825	1.6377837031599	1.54878771257927	1.65217349819326	1.86148084562145	1.54878771257927	0	1.83905881083787	0.238432819922156	0	0.956502323466618	1.26850748409611	1.77468694913392	1.30146559606019	1.36071143418274	1.68619080421285	0	0.238432819922156	0	0	0	0.504419680012203	1.05082721109369	1.26850748409611	1.37434090787756	0.879890905924997	2.25228128407429	0.786807346847732	1.45937083497188	1.07820724181536	0.835838225107772	1.37434090787756	1.59957395357751	1.25104042238442	1.15130060616938	1.54878771257927	1.50139791805992	1.5112986069071	0.238432819922156	0.238432819922156	0.593968508108765	1.36071143418274	1.17316534224603	1.52097860965872	1.07820724181536	0.593968508108765	0.593968508108765	0	1.55767530220286	0.990271970948455	1.57492277607523	1.98928707509825	1.6377837031599	1.42494597044003	1.44819635024396	1.72973939293156	1.67959716892844	0.990271970948455	1.65919346196552	1.12827645162303	1.3875556306221	1.10396299870851	1.74714436738386	0.731528086218819	0.919883751859246	1.4003801008639	1.43672673324222	1.49126624542583	1.74141986396256	1.43672673324222	0.990271970948455	1.36071143418274	1.45937083497188	2.14610576422396	1.21384606030416	1.36071143418274	1.44819635024396	1.07820724181536	1.5112986069071	1.59957395357751	0	1.56638465380275	1.28529910926579	0.956502323466618	1.4003801008639	1.3875556306221	1.36071143418274	0.879890905924997	1.05082721109369	1.56638465380275	1.50139791805992	1.05082721109369	0.956502323466618	1.28529910926579	1.3875556306221	1.55767530220286	1.15130060616938	1.45937083497188	1.37434090787756	1.37434090787756	1.5112986069071	0.238432819922156	0.731528086218819	1.4003801008639	1.17316534224603	1.31705182537022	0	1.62290073319192	1.15130060616938	1.05082721109369	1.53971443691282	1.65217349819326	1.31705182537022	0.391478927456838	1.21384606030416	0.879890905924997	1.3875556306221	1.15130060616938	1.25104042238442	1.10396299870851	0	0.956502323466618	1.26850748409611	1.05082721109369	1.17316534224603	0	0.593968508108765	1.19398185173797	1.17316534224603	1.64503819639403	1.7955286705522	1.17316534224603	1.28529910926579	1.7053915365472	1.55767530220286	1.77999189500368	1.44819635024396	0.786807346847732	1.43672673324222	1.63040596868576	0	1.59151137092062	1.31705182537022	0.504419680012203	0.593968508108765	0	1.45937083497188	1.68619080421285	1.49126624542583	1.57492277607523	0.990271970948455	1.71160766202455	1.25104042238442	1.25104042238442	1.15130060616938	1.45937083497188	1.55767530220286	1.44819635024396	1.47026499566785	1.58329627227993	1.48089255329149	1.55767530220286	1.57492277607523	1.4128367085675	1.21384606030416	1.10396299870851	0.786807346847732	1.12827645162303	1.3875556306221	1.10396299870851	1.19398185173797	1.52097860965872	1.43672673324222	1.59151137092062	1.63040596868576	1.63040596868576	1.3875556306221	1.52097860965872	1.60748958020296	1.97940636293241	1.31705182537022	1.72377919922385	1.28529910926579	1.21384606030416	1.57492277607523	1.68619080421285	1.69268582754809	1.82024852228778	1.66610175721896	2.34620707164434	2.35189597351627	1.3875556306221	1.59151137092062	2.06390339456868	2.19741787989311	1.69908514513058	0.956502323466618	1.55767530220286	1.45937083497188	1.9726920817144	0	1.4128367085675	2.15062107553769	1.47026499566785	1.42494597044003	1.25104042238442	1.75837186226723	2.20143233330096	2.09562418514567	1.87862058332605	1.91872533397969	2.18306765878449	1.52097860965872	1.89510949332016	2.00527122057086	1.71773606916665	2.30572491583619	2.57719722791282	3.84959189395038	3.02929513895319	2.82297794672145	3.38358982231938	1.95894384590982	1.65217349819326	1.89913572640999	1.37434090787756	0.990271970948455	1.05082721109369	1.26850748409611	1.19398185173797	1.5304475503594	0.504419680012203	1.21384606030416	1.5304475503594	1.36071143418274	1.58329627227993	1.56638465380275	1.4128367085675	1.05082721109369	1.55767530220286	1.36071143418274	1.42494597044003	1.25104042238442	1.68619080421285	1.47026499566785	1.07820724181536	0.504419680012203	0	1.31705182537022	1.5112986069071	0.593968508108765	1.10396299870851	1.55767530220286	0.668172053999875	1.17316534224603	1.77468694913392	0	1.31705182537022	0.786807346847732	1.48089255329149	1.25104042238442	1.48089255329149	1.0216041664944	0.668172053999875	1.31705182537022	1.12827645162303	1.36071143418274	1.42494597044003	0	0.593968508108765	1.91487746515069	0.835838225107772	0.504419680012203	0.786807346847732	1.10396299870851	1.0216041664944	1.17316534224603	1.44819635024396	0.731528086218819	1.05082721109369	1.99894798098005	1.33209801186918	1.12827645162303	1.34664032925987	1.43672673324222	1.30146559606019	1.26850748409611	1.48089255329149	1.47026499566785	1.4128367085675	0.835838225107772	1.37434090787756	1.10396299870851	1.15130060616938	1.05082721109369	1.88280187220941	1.37434090787756	1.54878771257927	0.835838225107772	1.5112986069071	1.15130060616938	1.33209801186918	1.94112296328598	1.52097860965872	1.5304475503594	1.36071143418274	0.835838225107772	1.54878771257927	1.54878771257927	1.31705182537022	1.87013526296498	1.66610175721896	1.47026499566785	1.4128367085675	1.07820724181536	0.956502323466618	1.88694328817304	0	1.37434090787756	1.19398185173797	1.36071143418274	1.19398185173797	1.64503819639403	1.47026499566785	1.54878771257927	1.58329627227993	1.23284130016181	1.58329627227993	1.48089255329149	1.48089255329149	1.55767530220286	1.3875556306221	1.5304475503594	1.30146559606019	0.504419680012203	0.668172053999875	1.0216041664944	1.28529910926579	1.28529910926579	0.668172053999875	1.45937083497188	0.956502323466618	1.10396299870851	0.593968508108765	1.23284130016181	0.593968508108765	1.34664032925987	1.19398185173797	0.786807346847732	1.05082721109369	1.0216041664944	1.0216041664944	1.36071143418274	0.391478927456838	1.59957395357751	1.65919346196552	1.19398185173797	1.4003801008639	1.5304475503594	0	0.731528086218819	1.07820724181536	0.238432819922156	1.43672673324222	0.668172053999875	1.15130060616938	0.238432819922156	0.504419680012203	0.990271970948455	1.07820724181536	1.23284130016181	0.593968508108765	1.3875556306221	0	0.956502323466618	0.504419680012203	1.71160766202455	1.44819635024396	1.21384606030416	1.4003801008639	1.10396299870851	1.31705182537022	1.05082721109369	0.504419680012203	0.990271970948455	0.668172053999875	0.593968508108765	0.786807346847732	0.238432819922156	1.65217349819326	0.990271970948455	0.786807346847732	0	1.07820724181536	0.668172053999875	0	0.593968508108765	0.593968508108765	0.504419680012203	1.21384606030416	1.67290188108084	1.7955286705522	1.84363678429823	1.0216041664944	0.238432819922156	1.4003801008639	0.504419680012203	1.63040596868576	1.78523282169953	1.90707791512261	1.66610175721896	1.45937083497188	1.4128367085675	1.77468694913392	0.990271970948455	0.835838225107772	1.36071143418274	0.786807346847732	0.835838225107772	0.504419680012203	1.28529910926579	0.786807346847732	1.48089255329149	1.25104042238442	0.990271970948455	1.05082721109369	1.21384606030416	1.53971443691282	1.17316534224603	1.85265045443001	3.27067112354431	1.30146559606019	1.45937083497188	1.61526351215271	1.85708809288095	1.28529910926579	0.238432819922156	1.80058648678495	0.731528086218819	1.49126624542583	1.47026499566785	1.56638465380275	0.956502323466618	0.238432819922156	1.10396299870851	1.42494597044003	1.52097860965872	1.5304475503594	1.48089255329149	1.48089255329149	1.36071143418274	1.74141986396256	1.28529910926579	0.668172053999875	1.3875556306221	1.61526351215271	1.4003801008639	1.77999189500368	1.45937083497188	1.5112986069071	0.391478927456838	0.786807346847732	0.593968508108765	1.49126624542583	1.66610175721896	1.91099519904066	2.17037841193717	1.91872533397969	1.59957395357751	1.50139791805992	1.74141986396256	1.54878771257927	1.54878771257927	1.47026499566785	1.28529910926579	1.60748958020296	1.5112986069071	0.990271970948455	1.31705182537022	1.74714436738386	0.919883751859246	1.25104042238442	1.33209801186918	1.4003801008639	1.89913572640999	0	1.50139791805992	1.57492277607523	0.238432819922156	0.238432819922156	1.80558607687965	1.17316534224603	1.17316534224603	1.52097860965872	1.44819635024396	1.43672673324222	1.82502802391909	1.34664032925987	1.82024852228778	1.58329627227993	1.79041125596013	1.55767530220286	2.08790853974848	1.96929560902551	1.58329627227993	1.25104042238442	1.78523282169953	1.49126624542583	1.6377837031599	1.54878771257927	1.60748958020296	1.91872533397969	1.26850748409611	1.37434090787756	1.37434090787756	1.75279439583314	1.67959716892844	1.23284130016181	1.88694328817304	1.3875556306221	1.25104042238442	1.0216041664944	1.50139791805992	1.52097860965872	1.42494597044003	1.5304475503594	1.47026499566785	1.66610175721896	1.57492277607523	1.4003801008639	1.44819635024396	1.21384606030416	1.66610175721896	1.7955286705522	1.67290188108084	1.10396299870851	1.80058648678495	1.78523282169953	0.504419680012203	1.71160766202455	1.71160766202455	0.731528086218819	1.65919346196552	0.504419680012203	2.03557601580685	2.19336597191615	1.69268582754809	1.63040596868576	0.504419680012203	1.71773606916665	1.59957395357751	1.19398185173797	1.72973939293156	0	1.71160766202455	1.07820724181536	1.28529910926579	1.52097860965872	1.59957395357751	1.50139791805992	0	1.15130060616938	1.58329627227993	0.919883751859246	1.57492277607523	1.62290073319192	1.6377837031599	1.37434090787756	1.19398185173797	0.879890905924997	1.3875556306221	1.52097860965872	1.05082721109369	1.59957395357751	1.10396299870851	0.879890905924997	1.07820724181536	0.731528086218819	1.12827645162303	1.17316534224603	1.50139791805992	1.25104042238442	1.45937083497188	0.835838225107772	1.5304475503594	1.92253940970546	1.19398185173797	2.12039579425167	1.63040596868576	1.80558607687965	1.25104042238442	1.7955286705522	1.72377919922385	1.34664032925987	1.61526351215271	1.25104042238442	1.53971443691282	1.36071143418274	1.23284130016181	3.90623773787006	1.68619080421285	1.52097860965872	0.835838225107772	1.3875556306221	0.835838225107772	1.33209801186918	1.77999189500368	0.956502323466618	1.21384606030416	1.69268582754809	1.07820724181536	1.4128367085675	3.37790468209051	2.29779576442165	2.42933888225064	2.69119874315638	2.00839864775189	1.87013526296498	1.61526351215271	1.47026499566785	1.4003801008639	1.05082721109369	1.6377837031599	1.64503819639403	1.15130060616938	2.71388354884123	1.55767530220286	1.49126624542583	1.34664032925987	1.50139791805992	1.5112986069071	4.28156706146092	3.5836004688254	1.23284130016181	1.21384606030416	1.10396299870851	2.22476965849248	1.52097860965872	1.15130060616938	1.48089255329149	1.25104042238442	1.84816700349472	2.02968187104448	1.93378468658952	1.82024852228778	1.71160766202455	2.09816590343992	2.12518496689964	2.15062107553769	1.89104558449844	2.11311153188578	2.07740304060869	1.91099519904066	2.34189095140504	2.06115236999008	1.76387860687256	1.96929560902551	1.87013526296498	2.25405488005149	1.86582961158424	1.59957395357751	2.19336597191615	2.18097836434436	2.19336597191615	2.23782556861444	2.26969949643464	1.89510949332016	1.94112296328598	1.10396299870851	2.22287207073918	2.41613622073383	2.24148485649535	2.06935371043572	2.13460772851482	2.08790853974848	2.07205343096457	1.99253131434944	2.05838380798452	1.72377919922385	2.20143233330096	1.99575149827472	1.99894798098005	1.42494597044003	2.20143233330096	2.02068789576732	2.11798125653258	2.14836928800294	2.01458673897615	1.88280187220941	2.04139123653656	2.18721633390545	2.21325773436991	1.58329627227993	1.81541583538329	2.08005333560672	0.391478927456838	2.19336597191615	1.91099519904066	0	2.22287207073918	1.79041125596013	1.77999189500368	2.13227113523536	1.55767530220286	2.02068789576732	2.06663710250379	2.99372466654214	1.25104042238442	1.54878771257927	0.731528086218819	1.50139791805992	2.65898255937766	1.58329627227993	1.89913572640999	1.4128367085675	1.63040596868576	1.37434090787756	1.87013526296498	1.15130060616938	1.17316534224603	1.48089255329149	1.43672673324222	1.31705182537022	1.12827645162303	1.19398185173797	1.96929560902551	1.82024852228778	1.77468694913392	1.91487746515069	1.71773606916665	0.238432819922156	1.43672673324222	1.21384606030416	1.65919346196552	1.3875556306221	1.69908514513058	1.63040596868576	1.59957395357751	1.74141986396256	4.78088937795921	3.94775453709265	1.84816700349472	1.25104042238442	1.56638465380275	1.61526351215271	1.37434090787756	1.28529910926579	0.919883751859246	1.47026499566785	1.60748958020296	0.956502323466618	0.919883751859246	1.59957395357751	1.07820724181536	1.25104042238442	1.5112986069071	1.25104042238442	1.4003801008639	1.05082721109369	1.28529910926579	1.0216041664944	1.77468694913392	1.49126624542583	1.19398185173797	1.82502802391909	2.88969496169093	1.72973939293156	1.59957395357751	1.12827645162303	1.4128367085675	1.43672673324222	1.10396299870851	0.391478927456838	1.37434090787756	1.7955286705522	1.76931640070991	1.82502802391909	1.59151137092062	1.37434090787756	1.77468694913392	1.56638465380275	2.01150371473048	1.99253131434944	2.17037841193717	0.504419680012203	0.879890905924997	1.05082721109369	0.786807346847732	1.07820724181536	1.96929560902551	1.78523282169953	1.75837186226723	1.68619080421285	5.57555861097662	1.60748958020296	1.23284130016181	2.29458312013331	0.956502323466618	1.49126624542583	2.59773052826794	1.05082721109369	2.3135118922926	1.25104042238442	1.54878771257927	1.84816700349472	1.31705182537022	1.52097860965872	1.98601841841966	1.90707791512261	1.28529910926579	1.07820724181536	1.9726920817144	0.956502323466618	1.47026499566785	1.6377837031599	1.17316534224603	0.786807346847732	0.786807346847732	1.12827645162303	1.34664032925987	1.33209801186918	1.33209801186918	1.54878771257927	2.05838380798452	1.77999189500368	1.93746932411702	1.81052876620443	1.72973939293156	2.07740304060869	1.83905881083787	2.02968187104448	2.47846819292326	2.17887897016483	1.82975549818766	1.45937083497188	1.42494597044003	1.59151137092062	0.835838225107772	1.7053915365472	1.96242192164499	1.96587236413947	1.7053915365472	1.4128367085675	1.31705182537022	1.92632028072599	1.99575149827472	2.11311153188578	2.33898952185219	2.43169683274989	1.99894798098005	2.13460772851482	2.11798125653258	2.01764803124494	1.33209801186918	1.36071143418274	3.18900813710113	2.66314271933514	1.3875556306221	1.65217349819326	1.88280187220941	1.31705182537022	1.21384606030416	0.731528086218819	1.74141986396256	1.59151137092062	1.30146559606019	1.63040596868576	2.61193559129687	1.73561889595371	1.21384606030416	1.60748958020296	1.12827645162303	1.60748958020296	1.60748958020296	1.67959716892844	1.56638465380275	1.66610175721896	1.19398185173797	1.37434090787756	1.50139791805992	1.36071143418274	1.45937083497188	0.504419680012203	1.07820724181536	1.33209801186918	1.62290073319192	1.98601841841966	1.47026499566785	0.956502323466618	1.31705182537022	1.58329627227993	1.37434090787756	1.62290073319192	1.66610175721896	1.43672673324222	1.42494597044003	1.28529910926579	0.956502323466618	0.731528086218819	1.0216041664944	1.53971443691282	1.72973939293156	1.81052876620443	1.28529910926579	1.57492277607523	1.59151137092062	1.44819635024396	1.28529910926579	1.05082721109369	1.55767530220286	1.44819635024396	1.57492277607523	0.835838225107772	1.48089255329149	0.786807346847732	2.21130905980073	1.69268582754809	1.21384606030416	0.593968508108765	1.87439864627217	1.74714436738386	1.15130060616938	1.77468694913392	1.5304475503594	1.54878771257927	1.47026499566785	1.12827645162303	1.59151137092062	1.07820724181536	1.48089255329149	1.71160766202455	1.71160766202455	1.53971443691282	1.50139791805992	1.76931640070991	0.879890905924997	1.28529910926579	1.05082721109369	2.00527122057086	1.82975549818766	0	1.4003801008639	0.990271970948455	1.36071143418274	1.3875556306221	1.43672673324222	1.53971443691282	0.786807346847732	1.3875556306221	1.89913572640999	1.49126624542583	0.391478927456838	1.3875556306221	0.391478927456838	1.28529910926579	1.58329627227993	1.30146559606019	1.72377919922385	1.36071143418274	1.91872533397969	1.85265045443001	0.919883751859246	0.593968508108765	1.7955286705522	1.12827645162303	1.12827645162303	0.668172053999875	1.36071143418274	1.33209801186918	1.36071143418274	2.10570300606548	1.68619080421285	1.57492277607523	1.15130060616938	1.5304475503594	0.668172053999875	1.4128367085675	1.60748958020296	1.33209801186918	1.67959716892844	1.7053915365472	1.43672673324222	1.4128367085675	1.53971443691282	1.44819635024396	1.48089255329149	1.42494597044003	1.10396299870851	0.504419680012203	2.02968187104448	1.85708809288095	0.593968508108765	1.86148084562145	1.69268582754809	2.11311153188578	2.15508992431464	1.72973939293156	2.05279316720128	1.95190299908974	1.12827645162303	0.879890905924997	1.21384606030416	0.504419680012203	1.47026499566785	1.4128367085675	2.43287102448197	2.06115236999008	2.3181179289244	2.95603475553272	2.03557601580685	1.6377837031599	1.07820724181536	1.4003801008639	3.03811439807431	2.68468127384195	2.63902350980113	2.34477312569011	3.58723173753294	2.25582126236829	3.22923358151019	2.64409992259925	2.78663564451722	2.58387410104622	2.5329665585521	2.35611427390273	1.15130060616938	1.0216041664944	2.55740884476759	1.69268582754809	1.95543769075068	1.82975549818766	1.59957395357751	2.17887897016483	1.80058648678495	1.61526351215271	1.37434090787756	1.7053915365472	0.956502323466618	2.62115390375603	1.44819635024396	1.3875556306221	1.34664032925987	1.83443206559702	1.12827645162303	1.12827645162303	1.53971443691282	1.84816700349472	1.85265045443001	1.53971443691282	0.919883751859246	1.56638465380275	1.0216041664944	1.65919346196552	1.25104042238442	1.36071143418274	1.43672673324222	1.21384606030416	1.43672673324222	1.67290188108084	1.59151137092062	0.835838225107772	1.91872533397969	1.19398185173797	1.42494597044003	1.15130060616938	2.0930675037728	1.17316534224603	0.835838225107772	0.835838225107772	0.956502323466618	0.504419680012203	0.956502323466618	0.731528086218819	0.238432819922156	0	1.64503819639403	0.238432819922156	1.45937083497188	1.6377837031599	1.05082721109369	1.42494597044003	1.30146559606019	1.34664032925987	0.593968508108765	1.50139791805992	0	1.21384606030416	0.504419680012203	0.593968508108765	0.593968508108765	1.81541583538329	1.26850748409611	0	0	1.19398185173797	1.0216041664944	1.0216041664944	1.67290188108084	2.09816590343992	3.63053015719134	2.52828527374048	1.94833930259705	2.04997062516644	1.59957395357751	1.77999189500368	2.06115236999008	1.37434090787756	1.63040596868576	1.73561889595371	1.31705182537022	1.65919346196552	1.43672673324222	0.238432819922156	2.24871221376444	1.31705182537022	1.30146559606019	0.731528086218819	1.48089255329149	0.731528086218819	1.65919346196552	1.43672673324222	1.34664032925987	0.879890905924997	0	1.58329627227993	1.59151137092062	1.26850748409611	1.21384606030416	1.45937083497188	0	2.09049568210242	1.69908514513058	1.57492277607523	0.879890905924997	1.52097860965872	1.12827645162303	1.56638465380275	1.74714436738386	1.25104042238442	1.34664032925987	2.5245035719837	0.835838225107772	1.56638465380275	1.50139791805992	1.34664032925987	0.990271970948455	0.879890905924997	1.26850748409611	1.59957395357751	0.990271970948455	1.07820724181536	0.668172053999875	0.786807346847732	1.26850748409611	1.31705182537022	1.0216041664944	0.956502323466618	1.31705182537022	0.990271970948455	1.42494597044003	0	2.27647577156399	1.79041125596013	1.07820724181536	0.391478927456838	1.59957395357751	1.3875556306221	1.25104042238442	1.64503819639403	1.69268582754809	1.82975549818766	1.44819635024396	1.65919346196552	1.62290073319192	1.48089255329149	0.731528086218819	1.12827645162303	1.07820724181536	1.82502802391909	1.26850748409611	1.68619080421285	2.53016384717065	1.65919346196552	1.59151137092062	1.15130060616938	0.919883751859246	0.990271970948455	1.50139791805992	1.37434090787756	0	0.990271970948455	1.6377837031599	0.391478927456838	0.593968508108765	1.36071143418274	0.504419680012203	0.731528086218819	1.52097860965872	1.67959716892844	0.593968508108765	0.835838225107772	0	1.50139791805992	0	0.786807346847732	1.10396299870851	1.17316534224603	1.72377919922385	1.28529910926579	1.33209801186918	0.238432819922156	0.391478927456838	1.31705182537022	0.668172053999875	0.919883751859246	0.990271970948455	1.31705182537022	1.64503819639403	0.956502323466618	0.238432819922156	0	1.47026499566785	1.21384606030416	0	0.391478927456838	1.31705182537022	0	1.12827645162303	0.919883751859246	0.504419680012203	0.835838225107772	0.786807346847732	0.391478927456838	0	1.07820724181536	1.19398185173797	0.504419680012203	1.0216041664944	1.28529910926579	0.593968508108765	0.956502323466618	0.593968508108765	0.593968508108765	0.990271970948455	1.28529910926579	1.0216041664944	1.34664032925987	0.504419680012203	0.835838225107772	0.504419680012203	0.238432819922156	0	0.919883751859246	0	0.786807346847732	1.25104042238442	0	1.23284130016181	0	0	0	1.69908514513058	0.879890905924997	1.50139791805992	0.731528086218819	1.61526351215271	1.4128367085675	0.391478927456838	0.990271970948455	1.23284130016181	0.391478927456838	0.786807346847732	1.21384606030416	0.593968508108765	1.50139791805992	0	0.731528086218819	0.990271970948455	0.238432819922156	0.504419680012203	0.391478927456838	1.66610175721896	1.3875556306221	0.919883751859246	0.238432819922156	1.07820724181536	1.17316534224603	1.37434090787756	0.668172053999875	0	0.919883751859246	1.31705182537022	0	0.504419680012203	0.238432819922156	2.37527540106386	1.64503819639403	1.77999189500368	1.10396299870851	1.30146559606019	0.593968508108765	1.23284130016181	1.10396299870851	0.731528086218819	1.57492277607523	1.23284130016181	0.919883751859246	0.919883751859246	1.33209801186918	1.53971443691282	1.33209801186918	1.63040596868576	1.60748958020296	1.65919346196552	0	0	0.238432819922156	1.80558607687965	1.34664032925987	2.09562418514567	1.91487746515069	1.31705182537022	1.65919346196552	0	0.956502323466618	0	1.26850748409611	1.80558607687965	1.59151137092062	1.71773606916665	2.01458673897615	0.990271970948455	0	1.12827645162303	1.05082721109369	1.25104042238442	1.58329627227993	0.990271970948455	1.19398185173797	1.0216041664944	1.36071143418274	0.731528086218819	0.238432819922156	0	1.48089255329149	1.55767530220286	1.33209801186918	1.87862058332605	1.30146559606019	1.83905881083787	1.25104042238442	0.990271970948455	1.37434090787756	1.80058648678495	0.391478927456838	0.835838225107772	0.504419680012203	0	0.731528086218819	1.17316534224603	0.504419680012203	0.504419680012203	0.238432819922156	0.919883751859246	1.49126624542583	0.593968508108765	0	0	1.10396299870851	1.90312497592519	0.956502323466618	0.879890905924997	1.61526351215271	1.80058648678495	1.23284130016181	1.30146559606019	0.835838225107772	1.91099519904066	1.87862058332605	1.72973939293156	1.77468694913392	2.10320514427244	1.42494597044003	0.238432819922156	1.91099519904066	1.19398185173797	1.36071143418274	0.731528086218819	0.593968508108765	1.12827645162303	1.05082721109369	0.504419680012203	0	1.12827645162303	1.34664032925987	1.17316534224603	1.37434090787756	1.23284130016181	1.3875556306221	1.07820724181536	1.56638465380275	1.10396299870851	1.64503819639403	0.956502323466618	0.835838225107772	1.76387860687256	1.54878771257927	1.30146559606019	1.64503819639403	1.45937083497188	1.64503819639403	2.43051945777495	1.64503819639403	1.61526351215271	0.238432819922156	1.91099519904066	1.69268582754809	1.31705182537022	0	0.668172053999875	1.50139791805992	0.835838225107772	1.12827645162303	1.05082721109369	0.238432819922156	0.391478927456838	0	0	1.12827645162303	1.47026499566785	0.919883751859246	0.391478927456838	0.504419680012203	1.73561889595371	0.238432819922156	1.75837186226723	1.37434090787756	1.52097860965872	1.28529910926579	1.81541583538329	1.59151137092062	1.33209801186918	1.49126624542583	0.956502323466618	2.02370663042969	1.68619080421285	0.879890905924997	1.33209801186918	1.37434090787756	1.31705182537022	1.69908514513058	0.879890905924997	0	1.65217349819326	1.54878771257927	1.36071143418274	0.956502323466618	0.990271970948455	1.89913572640999	1.15130060616938	0.919883751859246	1.26850748409611	1.30146559606019	0	0.391478927456838	1.30146559606019	0.238432819922156	1.19398185173797	0	0.391478927456838	0	1.4128367085675	1.37434090787756	1.28529910926579	1.31705182537022	0	1.31705182537022	1.15130060616938	1.50139791805992	0	1.10396299870851	0.956502323466618	1.45937083497188	0	0.391478927456838	0.391478927456838	0	0	2.13460772851482	1.37434090787756	1.3875556306221	1.84363678429823	1.50139791805992	1.42494597044003	0.879890905924997	1.36071143418274	1.64503819639403	1.26850748409611	1.75837186226723	2.27140350314448	1.74714436738386	1.57492277607523	1.55767530220286	1.23284130016181	2.22854013996778	1.43672673324222	0.391478927456838	1.21384606030416	0	0.238432819922156	1.30146559606019	0.238432819922156	0.593968508108765	1.59151137092062	0.731528086218819	0	0.668172053999875	0.238432819922156	0	0.391478927456838	0	0	0	0.391478927456838	0.238432819922156	0.391478927456838	0	0	0.593968508108765	0.238432819922156	0.731528086218819	0.504419680012203	0	0	1.07820724181536	1.25104042238442	1.44819635024396	2.2266589910637	1.48089255329149	1.52097860965872	1.91872533397969	1.21384606030416	1.43672673324222	3.42609914233046	3.69931816931401	1.6377837031599	4.84656594403097	5.46841227758863	1.17316534224603	1.71773606916665	1.77999189500368	1.75837186226723	1.80558607687965	1.45937083497188	0.504419680012203	0.990271970948455	0	1.53971443691282	1.21384606030416	1.52097860965872	0.238432819922156	0.668172053999875	1.62290073319192	1.19398185173797	1.74141986396256	1.25104042238442	0.990271970948455	1.17316534224603	0.668172053999875	1.37434090787756	2.02068789576732	2.36580050283096	1.37434090787756	1.77999189500368	1.7955286705522	1.62290073319192	1.0216041664944	1.33209801186918	1.55767530220286	1.44819635024396	1.95190299908974	1.49126624542583	1.43672673324222	1.0216041664944	1.28529910926579	1.5304475503594	1.94112296328598	1.78523282169953	2.7366089153713	3.00580359878551	2.93699105920787	3.88449092326059	3.14284765058562	3.70064941560614	1.93378468658952	2.05559748351901	1.93378468658952	4.44396941110289	1.99575149827472	0.879890905924997	1.15130060616938	1.58329627227993	0.879890905924997	1.66610175721896	1.47026499566785	1.52097860965872	0.391478927456838	1.54878771257927	1.55767530220286	1.3875556306221	1.37434090787756	1.55767530220286	1.77999189500368	1.25104042238442	1.19398185173797	0.593968508108765	1.60748958020296	1.49126624542583	1.94474612131811	1.52097860965872	1.79041125596013	1.43672673324222	2.1595132570226	1.44819635024396	0.835838225107772	1.26850748409611	2.03557601580685	1.55767530220286	1.17316534224603	1.64503819639403	1.6377837031599	1.25104042238442	1.67959716892844	1.52097860965872	1.81541583538329	1.10396299870851	1.12827645162303	0.668172053999875	1.17316534224603	0.786807346847732	2.14154301407375	1.43672673324222	2.14836928800294	3.21995208381077	0.391478927456838	1.59957395357751	0.593968508108765	1.36071143418274	1.25104042238442	1.33209801186918	1.26850748409611	1.75279439583314	1.45937083497188	1.54878771257927	2.16170814276206	1.60748958020296	1.54878771257927	2.25228128407429	1.79041125596013	1.67290188108084	1.50139791805992	1.36071143418274	0.835838225107772	1.9726920817144	1.31705182537022	2.65125053021225	2.27479158915687	1.81052876620443	1.75837186226723	2.32568773499778	2.47208713393527	1.99894798098005	1.26850748409611	1.15130060616938	1.23284130016181	1.25104042238442	1.48089255329149	1.26850748409611	1.48089255329149	0.593968508108765	1.72377919922385	1.52097860965872	2.28148948254226	1.59957395357751	2.05838380798452	1.19398185173797	1.72377919922385	1.64503819639403	0.391478927456838	0.238432819922156	1.4128367085675	0.879890905924997	0.668172053999875	0.504419680012203	0	0.731528086218819	0.593968508108765	0.238432819922156	0.504419680012203	0	0	0.786807346847732	1.59151137092062	1.53971443691282	1.25104042238442	1.55767530220286	1.5304475503594	1.07820724181536	0.956502323466618	1.21384606030416	1.49126624542583	1.5304475503594	1.36071143418274	0.668172053999875	0.919883751859246	1.31705182537022	0.504419680012203	1.54878771257927	1.64503819639403	1.7053915365472	1.0216041664944	1.42494597044003	1.4128367085675	1.17316534224603	1.07820724181536	0.593968508108765	0.835838225107772	0.835838225107772	0.879890905924997	0.879890905924997	1.19398185173797	0.956502323466618	0.990271970948455	0.238432819922156	0.238432819922156	1.44819635024396	1.65919346196552	0	0.391478927456838	0.238432819922156	1.45937083497188	1.59957395357751	3.0535513343059	3.35298219155159	3.10061653441459	2.66726340642802	0	1.98272497397416	1.71160766202455	1.89913572640999	1.49126624542583	1.37434090787756	0.956502323466618	1.17316534224603	1.30146559606019	1.34664032925987	1.0216041664944	1.37434090787756	1.88694328817304	1.26850748409611	1.75279439583314	1.31705182537022	2.07205343096457	1.53971443691282	1.7955286705522	0.391478927456838	1.59151137092062	1.76931640070991	3.05774375741132	1.75279439583314	1.33209801186918	0.879890905924997	1.23284130016181	1.71160766202455	2.33753150561263	1.86582961158424	1.72377919922385	2.02968187104448	2.38716134456363	1.87013526296498	1.85265045443001	2.12039579425167	1.92253940970546	1.60748958020296	1.42494597044003	2.02370663042969	2.07473647275014	2.11065603880268	1.75279439583314	1.77468694913392	1.81052876620443	1.19398185173797	1.92253940970546	1.99894798098005	1.86582961158424	1.42494597044003	2.23965906660691	1.71773606916665	2.00212110880959	0.990271970948455	1.10396299870851	0.919883751859246	1.21384606030416	0.919883751859246	1.50139791805992	1.4003801008639	0.391478927456838	0.835838225107772	1.17316534224603	1.49126624542583	0	0.879890905924997	1.21384606030416	1.23284130016181	1.05082721109369	1.28529910926579	1.57492277607523	1.3875556306221	1.19398185173797	1.84816700349472	1.10396299870851	1.59957395357751	1.21384606030416	1.36071143418274	1.45937083497188	1.44819635024396	1.4003801008639	0.990271970948455	1.5112986069071	1.28529910926579	1.5304475503594	1.44819635024396	1.0216041664944	1.55767530220286	1.28529910926579	1.07820724181536	1.15130060616938	1.4128367085675	1.34664032925987	1.43672673324222	1.75837186226723	1.07820724181536	1.34664032925987	1.59957395357751	1.07820724181536	1.76931640070991	1.21384606030416	1.5112986069071	1.05082721109369	1.23284130016181	1.23284130016181	1.07820724181536	0.668172053999875	1.34664032925987	0.391478927456838	1.21384606030416	1.48089255329149	0.919883751859246	1.12827645162303	1.23284130016181	1.23284130016181	0	0.786807346847732	1.0216041664944	1.30146559606019	1.42494597044003	1.54878771257927	1.19398185173797	1.28529910926579	1.30146559606019	1.49126624542583	1.07820724181536	1.61526351215271	0.919883751859246	1.07820724181536	1.36071143418274	1.59957395357751	1.99253131434944	1.10396299870851	0.835838225107772	0.919883751859246	1.43672673324222	1.5304475503594	1.30146559606019	0.990271970948455	1.45937083497188	1.48089255329149	1.17316534224603	1.19398185173797	1.5112986069071	0.786807346847732	0.731528086218819	0.504419680012203	1.37434090787756	0	1.31705182537022	0.879890905924997	0.593968508108765	0	0.879890905924997	0.919883751859246	1.28529910926579	1.4003801008639	1.33209801186918	1.67290188108084	1.73561889595371	1.75279439583314	1.98601841841966	1.7955286705522	1.69268582754809	1.93006852020421	1.72377919922385	2.00212110880959	1.49126624542583	2.39746027394937	2.10069283278099	2.20935160212567	1.61526351215271	2.10818658342649	1.43672673324222	0.919883751859246	1.65217349819326	2.11065603880268	1.44819635024396	1.63040596868576	1.05082721109369	1.45937083497188	2.50309425199902	0.238432819922156	1.4128367085675	2.50009128402586	1.50139791805992	1.58329627227993	1.63040596868576	1.7053915365472	1.48089255329149	1.78523282169953	2.10320514427244	1.0216041664944	1.77468694913392	1.7955286705522	1.98272497397416	1.07820724181536	1.69908514513058	1.91099519904066	1.4003801008639	1.37434090787756	1.59957395357751	1.58329627227993	1.57492277607523	1.69908514513058	1.49126624542583	1.71160766202455	1.4003801008639	1.30146559606019	1.92253940970546	1.19398185173797	1.75279439583314	1.72973939293156	1.83443206559702	1.72377919922385	0	1.36071143418274	0.879890905924997	1.4128367085675	1.76931640070991	1.43672673324222	0.879890905924997	1.69908514513058	2.07473647275014	0.919883751859246	1.5304475503594	1.33209801186918	1.48089255329149	1.60748958020296	1.59151137092062	2.4136920114727	1.86582961158424	1.58329627227993	0.504419680012203	1.05082721109369	1.47026499566785	0.391478927456838	1.4128367085675	0.593968508108765	0	0.668172053999875	1.31705182537022	0	0.504419680012203	0	0.504419680012203	0.731528086218819	0.391478927456838	0.668172053999875	0.238432819922156	1.76387860687256	1.10396299870851	1.43672673324222	1.3875556306221	1.99253131434944	1.91872533397969	1.85265045443001	2.4233873806665	2.03557601580685	2.38059824251435	2.05279316720128	1.88694328817304	1.57492277607523	2.1595132570226	2.67873073648457	2.21905183890217	2.41613622073383	1.75837186226723	1.74141986396256	3.33879984949486	1.99253131434944	1.87862058332605	1.50139791805992	1.47026499566785	1.7955286705522	1.97940636293241	1.73561889595371	1.93378468658952	1.19398185173797	1.62290073319192	1.78523282169953	2.12992190257227	2.64482030470341	2.61348562889968	2.55298505729268	1.84363678429823	3.01786066393104	1.62290073319192	3.06051638964469	1.19398185173797	1.87862058332605	2.64840439958891	2.01764803124494	1.71160766202455	0.391478927456838	2.76151772148179	2.14154301407375	1.55767530220286	0.668172053999875	3.21745598485192	2.56784562739846	1.95894384590982	1.81052876620443	1.5112986069071	1.90312497592519	0.786807346847732	0.731528086218819	0.786807346847732	0.990271970948455	2.05838380798452	0	0	1.05082721109369	2.95603475553272	0.956502323466618	3.45999581594714	3.62196623529889	1.53971443691282	1.57492277607523	2.91822596327811	1.07820724181536	0.593968508108765	1.74714436738386	1.62290073319192	0	1.49126624542583	1.84816700349472	2.78974010068279	2.70205879543047	1.52097860965872	1.95190299908974	1.82975549818766	2.59853200653389	1.75279439583314	1.42494597044003	1.37434090787756	1.25104042238442	1.33209801186918	1.17316534224603	1.25104042238442	1.60748958020296	2.04139123653656	0.238432819922156	1.53971443691282	1.26850748409611	1.44819635024396	1.37434090787756	2.08790853974848	1.25104042238442	1.10396299870851	1.55767530220286	0.238432819922156	1.65919346196552	1.28529910926579	1.83905881083787	1.47026499566785	0.879890905924997	1.84816700349472	0.504419680012203	1.28529910926579	0.786807346847732	1.49126624542583	1.68619080421285	0.835838225107772	1.34664032925987	1.59151137092062	1.4128367085675	1.43672673324222	1.56638465380275	1.12827645162303	0	0.919883751859246	1.26850748409611	1.54878771257927	1.42494597044003	1.74714436738386	1.61526351215271	1.28529910926579	1.54878771257927	1.57492277607523	1.72973939293156	1.82024852228778	1.3875556306221	1.75837186226723	0.731528086218819	1.50139791805992	1.07820724181536	1.17316534224603	1.10396299870851	1.68619080421285	0.391478927456838	1.61526351215271	1.4003801008639	1.72973939293156	1.33209801186918	1.36071143418274	1.60748958020296	1.57492277607523	1.31705182537022	1.44819635024396	0.668172053999875	1.82502802391909	1.12827645162303	1.26850748409611	1.64503819639403	1.37434090787756	1.50139791805992	1.63040596868576	0	1.45937083497188	1.37434090787756	1.10396299870851	1.59957395357751	0.786807346847732	1.49126624542583	0.391478927456838	0	1.68619080421285	1.7053915365472	1.0216041664944	0.391478927456838	1.34664032925987	0.593968508108765	1.49126624542583	0	1.05082721109369	1.30146559606019	0.919883751859246	1.44819635024396	0.238432819922156	0.504419680012203	1.15130060616938	0.919883751859246	1.43672673324222	1.21384606030416	1.77999189500368	1.4003801008639	1.53971443691282	0.504419680012203	0	0	1.5304475503594	1.5112986069071	1.44819635024396	1.19398185173797	1.19398185173797	1.5112986069071	0	0	1.50139791805992	1.12827645162303	1.89913572640999	0.391478927456838	1.67290188108084	1.34664032925987	1.50139791805992	1.19398185173797	1.97606219771372	1.26850748409611	1.37434090787756	0.391478927456838	1.28529910926579	1.76387860687256	1.84363678429823	1.5304475503594	0.391478927456838	0.238432819922156	0	1.31705182537022	0.990271970948455	1.72377919922385	1.19398185173797	0.504419680012203	1.21384606030416	0	0	0	1.21384606030416	0.956502323466618	0.879890905924997	1.37434090787756	1.44819635024396	0.238432819922156	0.238432819922156	1.23284130016181	0	1.19398185173797	1.26850748409611	0.391478927456838	1.25104042238442	1.62290073319192	1.74714436738386	1.19398185173797	1.58329627227993	0.879890905924997	1.07820724181536	1.23284130016181	1.37434090787756	1.12827645162303	1.56638465380275	1.33209801186918	1.07820724181536	1.10396299870851	1.31705182537022	1.25104042238442	1.36071143418274	0.956502323466618	1.12827645162303	1.69268582754809	1.3875556306221	1.19398185173797	0	1.5112986069071	1.4003801008639	2.04712961895998	2.46233623212309	1.44819635024396	1.75279439583314	1.54878771257927	1.25104042238442	0.956502323466618	1.23284130016181	1.69908514513058	1.67959716892844	1.91487746515069	1.59151137092062	0.593968508108765	2.21905183890217	1.30146559606019	0	1.21384606030416	1.36071143418274	1.73561889595371	1.44819635024396	1.56638465380275	1.76387860687256	1.34664032925987	1.15130060616938	1.77468694913392	1.26850748409611	0.391478927456838	1.25104042238442	0.504419680012203	0	0	0	0.593968508108765	1.61526351215271	1.71773606916665	1.17316534224603	1.69908514513058	1.42494597044003	1.42494597044003	1.57492277607523	1.34664032925987	1.58329627227993	1.07820724181536	1.43672673324222	1.36071143418274	1.60748958020296	0	0.835838225107772	1.33209801186918	1.78523282169953	1.05082721109369	1.23284130016181	1.73561889595371	1.47026499566785	1.67959716892844	1.67959716892844	1.31705182537022	1.53971443691282	0.786807346847732	1.07820724181536	0	0.238432819922156	1.05082721109369	1.45937083497188	2.17676937812626	1.48089255329149	2.96404608033037	2.44785346799419	1.05082721109369	1.7955286705522	2.28644597271057	0	1.50139791805992	1.61526351215271	1.0216041664944	1.33209801186918	1.5304475503594	1.55767530220286	1.37434090787756	1.30146559606019	1.15130060616938	1.28529910926579	1.26850748409611	0.238432819922156	0.786807346847732	0.238432819922156	1.47026499566785	0.879890905924997	0.786807346847732	1.30146559606019	1.0216041664944	0.990271970948455	1.62290073319192	1.91099519904066	1.26850748409611	1.4128367085675	1.30146559606019	1.3875556306221	0.391478927456838	0.238432819922156	1.4128367085675	1.33209801186918	1.05082721109369	1.95543769075068	2.3135118922926	1.33209801186918	1.55767530220286	1.65919346196552	0.835838225107772	0	1.58329627227993	1.34664032925987	1.94833930259705	2.89336553622135	2.60172320992626	1.33209801186918	0	0.238432819922156	0.990271970948455	0	0.879890905924997	1.36071143418274	1.67959716892844	1.25104042238442	1.56638465380275	1.07820724181536	1.42494597044003	1.82502802391909	1.83905881083787	1.42494597044003	1.25104042238442	1.89104558449844	1.43672673324222	1.83443206559702	1.50139791805992	1.68619080421285	2.07205343096457	1.69908514513058	2.01764803124494	1.17316534224603	1.98272497397416	1.5304475503594	1.69908514513058	1.50139791805992	1.49126624542583	1.57492277607523	1.48089255329149	1.25104042238442	1.43672673324222	1.92253940970546	1.53971443691282	1.75837186226723	1.25104042238442	1.17316534224603	1.45937083497188	1.45937083497188	1.68619080421285	1.67290188108084	1.80558607687965	1.0216041664944	1.55767530220286	0.668172053999875	1.33209801186918	1.05082721109369	1.6377837031599	0.786807346847732	1.7053915365472	1.60748958020296	2.20541001823907	1.91872533397969	1.95543769075068	1.92632028072599	1.7955286705522	1.69268582754809	1.58329627227993	2.00839864775189	2.02068789576732	0.238432819922156	1.10396299870851	1.83905881083787	0.990271970948455	0	0.391478927456838	1.26850748409611	2.21905183890217	1.60748958020296	2.07473647275014	2.40502729688524	1.96242192164499	2.02968187104448	1.37434090787756	1.25104042238442	1.15130060616938	2.4099997099025	1.59151137092062	0.238432819922156	0.391478927456838	1.28529910926579	0.593968508108765	0.668172053999875	0	0.668172053999875	1.36071143418274	0.504419680012203	0	1.10396299870851	0.990271970948455	0.238432819922156	0	0.990271970948455	0.593968508108765	0.593968508108765	0	1.0216041664944	1.07820724181536	0.593968508108765	0.391478927456838	0.668172053999875	0.919883751859246	1.0216041664944	0.593968508108765	0.786807346847732	0.835838225107772	0.504419680012203	1.15130060616938	0	1.10396299870851	0.990271970948455	1.31705182537022	1.21384606030416	1.19398185173797	1.31705182537022	0.835838225107772	1.49126624542583	0.391478927456838	1.56638465380275	0.593968508108765	0.668172053999875	1.12827645162303	1.43672673324222	1.10396299870851	1.85708809288095	1.71773606916665	0.504419680012203	1.61526351215271	1.95543769075068	0.238432819922156	0	1.87862058332605	1.5112986069071	1.26850748409611	0	0	0.238432819922156	1.12827645162303	1.33209801186918	1.49126624542583	0.504419680012203	0.956502323466618	1.10396299870851	0	1.25104042238442	0.593968508108765	0.593968508108765	0	0.786807346847732	1.4003801008639	0.668172053999875	1.12827645162303	0.504419680012203	0	1.52097860965872	1.19398185173797	1.05082721109369	1.10396299870851	1.28529910926579	1.4128367085675	0.786807346847732	1.49126624542583	1.64503819639403	1.68619080421285	1.05082721109369	1.34664032925987	1.4128367085675	1.69268582754809	1.62290073319192	1.21384606030416	1.50139791805992	1.36071143418274	1.68619080421285	1.69268582754809	0.879890905924997	1.33209801186918	1.49126624542583	0.668172053999875	0.786807346847732	0.668172053999875	1.05082721109369	1.36071143418274	1.5112986069071	1.3875556306221	2.07205343096457	1.48089255329149	1.17316534224603	1.5112986069071	2.07205343096457	2.21905183890217	1.74714436738386	2.41735318614104	0.238432819922156	0.238432819922156	1.93378468658952	2.15286124790424	2.03557601580685	1.79041125596013	2.10570300606548	1.86148084562145	2.45011326390633	1.6377837031599	1.31705182537022	0	0.504419680012203	1.23284130016181	1.10396299870851	2.44671914522728	1.58329627227993	1.45937083497188	1.84363678429823	2.00839864775189	4.44170031488358	1.0216041664944	1.74141986396256	2.46013930909615	1.50139791805992	1.28529910926579	0.956502323466618	1.0216041664944	0.238432819922156	2.19336597191615	1.43672673324222	1.77468694913392	0.956502323466618	0	0	0	0	1.54878771257927	0.956502323466618	1.28529910926579	0.990271970948455	1.10396299870851	0.391478927456838	1.57492277607523	0	2.39362673908644	1.68619080421285	1.75279439583314	3.54224397340422	3.10959520371832	0.504419680012203	2.46993910804855	1.19398185173797	1.82502802391909	1.77468694913392	0.835838225107772	2.22096615534729	0	1.36071143418274	1.28529910926579	0.835838225107772	0	2.58799561330896	0.238432819922156	0	2.16822701810192	0.668172053999875	1.21384606030416	0.956502323466618	1.83905881083787	1.36071143418274	1.33209801186918	0	0	0	0.391478927456838	2.96611191196549	0	3.13266859011613	0.668172053999875	1.26850748409611	1.5112986069071	1.91872533397969	1.53971443691282	0.504419680012203	0	2.01764803124494	0.668172053999875	0.504419680012203	0	1.6377837031599	1.99253131434944	0.238432819922156	0.238432819922156	0	2.04139123653656	0	0	0.391478927456838	1.67959716892844	0	0.504419680012203	0	0.956502323466618	0	1.71160766202455	0	0.731528086218819	0	0	1.23284130016181	1.87439864627217	0	0.919883751859246	1.91872533397969	2.91745822901717	0.668172053999875	0.238432819922156	1.23284130016181	1.68619080421285	2.20738528181132	1.36071143418274	2.86613119257706	3.24233982536507	3.17628212757714	3.31700118799553	0	5.41092127974779	6.07448191943223	4.69375073941684	2.58304508407668	1.81052876620443	1.94833930259705	1.25104042238442	0.786807346847732	2.69698199374961	0	1.44819635024396	3.73536591265294	0.238432819922156	0.786807346847732	1.88694328817304	4.07797871436983	2.01764803124494	1.63040596868576	0.238432819922156	1.48089255329149	0.835838225107772	1.4003801008639	1.81541583538329	1.42494597044003	1.77999189500368	2.57041609915556	1.92632028072599	2.14610576422396	1.48089255329149	1.84363678429823	1.90312497592519	1.12827645162303	0	2.69119874315638	2.46778040516878	2.85474055310574	2.86914753666125	1.31705182537022	2.54490688040443	1.85708809288095	3.70680850566612	1.99894798098005	1.77999189500368	2.14836928800294	0.668172053999875	0.238432819922156	1.21384606030416	0	0.504419680012203	0	0.668172053999875	0	0	0.593968508108765	0	0	0	0.238432819922156	0.956502323466618	0.238432819922156	0	0	1.65919346196552	0	2.38454799352497	0	0.990271970948455	0.593968508108765	0	1.53971443691282	1.5112986069071	1.26850748409611	0	0.990271970948455	0.835838225107772	1.0216041664944	2.97157323201281	1.12827645162303	0	0.391478927456838	0.391478927456838	1.15130060616938	1.53971443691282	1.33209801186918	1.19398185173797	0.391478927456838	1.25104042238442	1.17316534224603	0	0	1.0216041664944	0.238432819922156	0.391478927456838	1.26850748409611	1.31705182537022	1.59957395357751	1.98928707509825	0	1.10396299870851	2.63092443333572	1.31705182537022	3.22509089687076	2.96266337971286	2.78611607077449	1.28529910926579	5.23755978449619	3.73272844131759	1.05082721109369	0.504419680012203	1.25104042238442	0.786807346847732	0.238432819922156	2.23413518604236	1.5112986069071	1.30146559606019	0	1.52097860965872	2.67269753316506	3.29854685333235	1.45937083497188	2.3698865109473	2.53667559136492	0	0	0	1.90312497592519	1.25104042238442	2.23227816822378	1.34664032925987	0.786807346847732	2.19741787989311	0	1.0216041664944	0.786807346847732	1.15130060616938	1.05082721109369	2.43051945777495	0.504419680012203	0.504419680012203	2.21519770430079	1.54878771257927	0	0	0.668172053999875	0.879890905924997	2.02968187104448	1.56638465380275	2.15508992431464	1.36071143418274	0.238432819922156	0	0	1.57492277607523	0.731528086218819	0.879890905924997	0.731528086218819	0	0	0.668172053999875	0.879890905924997	1.0216041664944	1.79041125596013	2.62943550809878	2.35189597351627	1.74141986396256	0.238432819922156	0	0	0.391478927456838	1.71160766202455	0.238432819922156	0.919883751859246	3.00830428111918	0.238432819922156	2.26798877750437	0	1.53971443691282	1.61526351215271	0.238432819922156	0.786807346847732	2.90695874933436	0	0	2.4612391597781	0.879890905924997	0	0.593968508108765	2.02068789576732	2.29779576442165	3.62416084389083	0.238432819922156	1.0216041664944	2.20738528181132	1.26850748409611	0	0.238432819922156	0.238432819922156	2.94319085458122	3.56123842970772	4.8776421749124	1.44819635024396	2.61193559129687	0.391478927456838	0.391478927456838	0.835838225107772	1.80058648678495	1.7053915365472	1.4003801008639	1.44819635024396	3.63149610399806	1.05082721109369	1.28529910926579	3.68387264393581	0.238432819922156	3.24324806209332	1.26850748409611	1.5112986069071	1.10396299870851	0	1.68619080421285	0.668172053999875	0	4.7556388738423	0.391478927456838	0.668172053999875	0	0	0	3.12653960274494	1.91872533397969	2.00839864775189	0.668172053999875	1.84816700349472	0	0.956502323466618	0	0.391478927456838	0	0	0.391478927456838	1.55767530220286	2.46233623212309	0.668172053999875	3.57658258600481	1.98272497397416	0	1.5304475503594	0	0	0.238432819922156	2.10570300606548	2.25228128407429	0.391478927456838	0.956502323466618	0	0	0	0.731528086218819	0	1.88694328817304	1.30146559606019	1.69268582754809	2.74124534713275	0.238432819922156	0.504419680012203	1.44819635024396	1.54878771257927	1.34664032925987	0.731528086218819	0	0.391478927456838	1.19398185173797	0.391478927456838	0	0.391478927456838	0.593968508108765	0	1.59151137092062	0.593968508108765	0.835838225107772	0.238432819922156	0.238432819922156	0	0.391478927456838	1.07820724181536	0.956502323466618	0.504419680012203	1.62290073319192	2.22854013996778	0.786807346847732	0.731528086218819	0	0	1.4003801008639	0.731528086218819	0	1.58329627227993	0.504419680012203	0	1.19398185173797	0.731528086218819	0	0	0	1.61526351215271	0.668172053999875	1.30146559606019	1.65919346196552	0	0	2.04997062516644	1.57492277607523	1.25104042238442	0.956502323466618	1.10396299870851	0	1.05082721109369	0.391478927456838	0	0.593968508108765	1.63040596868576	0.504419680012203	0	0	1.54878771257927	1.99575149827472	0.593968508108765	0	0	0	0.835838225107772	3.59156583188558	1.15130060616938	1.73561889595371	1.58329627227993	0	2.23041317579439	0.238432819922156	0	0	0.504419680012203	1.43672673324222	1.56638465380275	2.75653765061478	5.21833638189113	0.731528086218819	2.87511809407816	1.50139791805992	3.5683349493655	2.77292050257888	2.34763629859764	2.47952264671397	1.26850748409611	0.391478927456838	0	1.3875556306221	1.63040596868576	1.42494597044003	0	1.59151137092062	1.07820724181536	2.0930675037728	0.593968508108765	0	2.07473647275014	1.19398185173797	0	0	1.81052876620443	0	0.593968508108765	0.956502323466618	2.21905183890217	1.17316534224603	1.05082721109369	1.42494597044003	0.879890905924997	1.84363678429823	0.391478927456838	1.43672673324222	2.12992190257227	0	0	0	1.85265045443001	1.17316534224603	2.33460070586989	0	1.43672673324222	0.879890905924997	2.11798125653258	0	0	0	0.919883751859246	0.668172053999875	0	0.593968508108765	0.786807346847732	0	0.504419680012203	0	0.731528086218819	1.44819635024396	0.668172053999875	0	0.391478927456838	0.879890905924997	0	0.238432819922156	0.593968508108765	0.391478927456838	0	1.71160766202455	0.668172053999875	0	0	0.593968508108765	0.238432819922156	0.879890905924997	1.54878771257927	1.34664032925987	2.10320514427244	0	0.786807346847732	1.36071143418274	0.668172053999875	1.15130060616938	1.60748958020296	0.238432819922156	1.0216041664944	1.33209801186918	0	0	0.835838225107772	2.13227113523536	1.93746932411702	0.504419680012203	2.08790853974848	2.35471272133033	1.26850748409611	1.30146559606019	1.79041125596013	0.391478927456838	2.29619241291728	1.93746932411702	0	0.956502323466618	1.74141986396256	1.45937083497188	1.34664032925987	1.34664032925987	1.15130060616938	1.36071143418274	1.17316534224603	2.50409064469506	2.24871221376444	2.74469047447827	0.238432819922156	2.30572491583619	2.29458312013331	0.919883751859246	0.668172053999875	1.86148084562145	2.02670452694951	0.668172053999875	1.60748958020296	1.53971443691282	1.75279439583314	0.238432819922156	0.391478927456838	1.26850748409611	0.238432819922156	0	0	0	0.504419680012203	0.593968508108765	2.19539665135574	2.13460772851482	1.60748958020296	1.12827645162303	0	0.391478927456838	0	0.391478927456838	0.919883751859246	0.668172053999875	1.07820724181536	0.238432819922156	1.30146559606019	1.05082721109369	0	0	0.504419680012203	0	0.238432819922156	0	1.44819635024396	1.0216041664944	1.37434090787756	1.4128367085675	0.238432819922156	1.62290073319192	1.4128367085675	0.990271970948455	1.88280187220941	2.00527122057086	2.35890388235246	1.31705182537022	0	1.42494597044003	0.238432819922156	1.36071143418274	1.45937083497188	0.238432819922156	3.59746549126563	0.504419680012203	0	0	1.86582961158424	0.593968508108765	0	0	0	0.238432819922156	0.391478927456838	1.23284130016181	4.92762229829752	0	1.56638465380275	2.41123396830839	3.23352272913961	0	1.72973939293156	1.94474612131811	4.51266091219782	1.75279439583314	0	0.238432819922156	1.69268582754809	0.956502323466618	0	0.835838225107772	2.33753150561263	0.731528086218819	2.01458673897615	0.238432819922156	1.19398185173797	0	0.879890905924997	0	0.786807346847732	2.07473647275014	1.0216041664944	0	3.33293560534218	0	1.37434090787756	2.50508475662001	0	0.786807346847732	0.391478927456838	0.238432819922156	0	0.238432819922156	1.31705182537022	0	0	0.504419680012203	0.990271970948455	0	0	0	2.51198054469581	1.43672673324222	0.919883751859246	1.17316534224603	2.07205343096457	1.75279439583314	1.26850748409611	0	0.786807346847732	1.96242192164499	1.7053915365472	0.504419680012203	1.10396299870851	1.07820724181536	0.504419680012203	2.20935160212567	2.10570300606548	0.391478927456838	2.93070147497309	2.69952781287695	1.36071143418274	0.786807346847732	0.786807346847732	1.26850748409611	0.990271970948455	0.919883751859246	0	3.90879291189714	1.58329627227993	1.3875556306221	0	1.62290073319192	2.11555321967407	1.26850748409611	0	1.84816700349472	1.49126624542583	3.38411490860856	1.5112986069071	1.55767530220286	1.72973939293156	0.593968508108765	1.83443206559702	0	0	0	0.391478927456838	1.73561889595371	2.05838380798452	2.48889926416027	1.73561889595371	0	2.47635157357615	2.70205879543047	2.43753630024383	0	1.65919346196552	0.668172053999875	2.5292255761936	0.593968508108765	0	2.24871221376444	1.63040596868576	1.59151137092062	0.593968508108765	0.504419680012203	1.82024852228778	0.990271970948455	1.53971443691282	1.36071143418274	1.69268582754809	0	0.391478927456838	0	0	0	3.02661405569102	3.95588346404563	0.786807346847732	1.77468694913392	0	1.69908514513058	1.42494597044003	1.0216041664944	0	1.21384606030416	0	0.593968508108765	0.919883751859246	3.4083523456141	2.39105211985379	0	0.668172053999875	0	0	0.391478927456838	1.12827645162303	0.391478927456838	0	0	0	1.31705182537022	2.44785346799419	0	0	1.15130060616938	1.25104042238442	0.879890905924997	0	0	0.731528086218819	0	2.26627129326453	1.05082721109369	0.238432819922156	2.59370079907418	2.12992190257227	0.391478927456838	3.08470434137844	0.879890905924997	0	1.45937083497188	1.23284130016181	0	0	2.47101444901089	2.23598429715789	1.75279439583314	2.17887897016483	1.93378468658952	1.6377837031599	1.61526351215271	0.956502323466618	0	0	1.15130060616938	0.835838225107772	0	2.08530589308183	1.74141986396256	0	0.391478927456838	1.84816700349472	1.23284130016181	1.71773606916665	2.50409064469506	0.504419680012203	2.38191882149249	1.30146559606019	2.42933888225064	4.07678237357743	3.25222746756216	2.19741787989311	0	0.731528086218819	0.504419680012203	0.391478927456838	1.42494597044003	0.919883751859246	0	0	1.33209801186918	0.391478927456838	1.91872533397969	0.879890905924997	1.94474612131811	0.956502323466618	1.05082721109369	2.03263894259596	1.74141986396256	1.33209801186918	0	0.238432819922156	0	0.504419680012203	1.66610175721896	2.32267562711214	1.5112986069071	0.391478927456838	0.593968508108765	1.97940636293241	0.956502323466618	0.391478927456838	0	1.57492277607523	1.30146559606019	0	1.10396299870851	0.504419680012203	0.919883751859246	1.68619080421285	0	0.786807346847732	2.13460772851482	1.0216041664944	0.238432819922156	1.56638465380275	1.7053915365472	0.238432819922156	1.58329627227993	0.238432819922156	0.238432819922156	0	0.593968508108765	0.238432819922156	0	0.919883751859246	0	0.593968508108765	0	0	0	1.12827645162303	1.42494597044003	2.05279316720128	0.504419680012203	0.238432819922156	0.731528086218819	1.90707791512261	0.835838225107772	0	0	0	1.56638465380275	0	0.391478927456838	0	0.391478927456838	0	2.16606491368232	0	0.990271970948455	1.28529910926579	0.990271970948455	0.668172053999875	0.786807346847732	1.99575149827472	2.157307222155	1.0216041664944	0.956502323466618	0.238432819922156	0.238432819922156	0	2.53482503450761	1.4003801008639	1.53971443691282	0	1.65919346196552	0	1.80558607687965	0.786807346847732	2.10069283278099	1.55767530220286	2.28971914967062	0.391478927456838	0.238432819922156	0.786807346847732	0.504419680012203	2.20738528181132	1.21384606030416	1.07820724181536	1.4003801008639	0.956502323466618	1.37434090787756	1.23284130016181	1.07820724181536	1.7955286705522	1.80558607687965	1.65217349819326	2.03557601580685	1.49126624542583	1.79041125596013	1.71773606916665	1.7053915365472	1.26850748409611	1.5304475503594	2.24871221376444	1.79041125596013	1.48089255329149	1.05082721109369	1.15130060616938	1.36071143418274	1.44819635024396	1.98272497397416	0.919883751859246	1.4003801008639	3.0588549353374	2.92356243464373	3.15480022087586	2.21130905980073	1.69908514513058	1.54878771257927	1.97940636293241	1.54878771257927	1.74141986396256	1.5112986069071	1.10396299870851	2.11065603880268	1.67290188108084	0	1.28529910926579	1.59957395357751	1.49126624542583	1.19398185173797	1.66610175721896	1.75837186226723	1.36071143418274	1.89510949332016	1.12827645162303	1.56638465380275	1.83443206559702	1.33209801186918	1.05082721109369	1.17316534224603	1.72973939293156	1.58329627227993	1.48089255329149	1.55767530220286	1.36071143418274	0.668172053999875	1.28529910926579	1.74141986396256	1.49126624542583	1.3875556306221	1.36071143418274	1.19398185173797	1.07820724181536	1.60748958020296	1.66610175721896	1.50139791805992	1.95543769075068	1.33209801186918	0.238432819922156	1.21384606030416	1.44819635024396	1.19398185173797	0	0	1.54878771257927	1.3875556306221	0	1.77999189500368	1.07820724181536	0	0	1.4003801008639	1.0216041664944	0.786807346847732	1.61526351215271	1.37434090787756	0.504419680012203	1.42494597044003	1.74714436738386	1.88694328817304	2.01458673897615	1.5112986069071	2.08790853974848	1.96587236413947	1.80558607687965	1.92632028072599	1.23284130016181	1.54878771257927	2.04139123653656	1.68619080421285	1.65217349819326	1.5304475503594	1.82502802391909	0.391478927456838	0.504419680012203	1.55767530220286	1.4128367085675	1.56638465380275	1.45937083497188	1.6377837031599	1.87862058332605	1.37434090787756	1.36071143418274	1.37434090787756	0.668172053999875	0.990271970948455	1.50139791805992	1.07820724181536	0.956502323466618	1.73561889595371	1.45937083497188	0.919883751859246	1.21384606030416	1.17316534224603	1.92253940970546	1.86148084562145	1.69268582754809	0	1.17316534224603	0	0	0.990271970948455	0.238432819922156	1.36071143418274	1.33209801186918	0	0	0	0.731528086218819	0.238432819922156	0	0.391478927456838	0	1.21384606030416	1.67290188108084	1.28529910926579	1.74714436738386	0	1.44819635024396	1.4003801008639	1.52097860965872	1.26850748409611	0.786807346847732	1.26850748409611	0	0.731528086218819	1.10396299870851	1.54878771257927	0	0.990271970948455	1.0216041664944	1.67290188108084	1.55767530220286	1.23284130016181	1.54878771257927	1.37434090787756	1.36071143418274	1.36071143418274	0.731528086218819	1.15130060616938	1.44819635024396	1.45937083497188	1.47026499566785	1.53971443691282	1.56638465380275	1.3875556306221	1.4003801008639	1.3875556306221	0.731528086218819	1.44819635024396	1.94833930259705	1.66610175721896	1.53971443691282	1.85265045443001	1.15130060616938	0	0	1.61526351215271	0.835838225107772	1.05082721109369	1.54878771257927	1.57492277607523	1.33209801186918	2.06390339456868	1.30146559606019	1.66610175721896	1.21384606030416	1.92253940970546	1.94112296328598	1.91872533397969	1.19398185173797	1.58329627227993	1.45937083497188	1.89510949332016	1.89104558449844	0	2.19942974509104	1.44819635024396	2.71633246821127	2.92920824053096	3.52466470093235	3.84630035670081	4.02904849214199	2.11311153188578	2.23413518604236	3.51107039900333	2.18721633390545	2.45793121618158	1.12827645162303	0.593968508108765	0.786807346847732	1.10396299870851	1.52097860965872	0.879890905924997	4.3716812826352	1.07820724181536	0.835838225107772	0	1.59151137092062	0.238432819922156	1.76387860687256	0.391478927456838	1.07820724181536	1.63040596868576	1.48089255329149	0	1.21384606030416	0.835838225107772	1.78523282169953	1.23284130016181	1.69908514513058	0.593968508108765	1.3875556306221	1.26850748409611	1.21384606030416	0.391478927456838	0.668172053999875	0.238432819922156	ERR1305886	9460	WGS	195	5781995359	PRJEB12947	SAMEA3888901	4566808657	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	s3,ncbi,ena,gs	gs.US,s3.us-east-1,ncbi.public,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377509	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F06-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888901	ERS1076035	Illumina	ERS1076035	ERP014480	F06_Baseline	F06	Baseline
ERR1305887	3.22776112375712	2.63673795939639	2.2543436911719	2.40388059132433	2.34961536441672	1.72749136228105	1.69741729044454	1.57879799873697	0.340596719333171	2.04356192684096	2.19256761177744	2.37433106579579	0	1.43451992652127	0	2.17218080329085	1.82277156297055	2.2543436911719	2.78834260499409	2.89262552738465	1.98879228559336	2.2397038026496	2.59148943031016	2.63673795939639	2.36327070079464	2.34026728577879	2.65428335411303	2.96950065692052	2.34026728577879	2.27128402386934	0	2.53195045215018	2.0879889571983	2.30841679997378	2.74592492226389	2.97060877804786	4.97718711656457	4.21695882635421	2.18249382216846	1.18438578480122	0.66013557303397	0.842225214701117	2.69994456178807	2.26571034548349	2.27404426611723	2.11658746917308	2.54981048483934	0.842225214701117	0.529114443751682	2.16516683934265	1.11084875129605	1.02226985752125	2.64148647300116	2.41396497909951	2.29551651043752	2.17564575863599	2.29551651043752	0.340596719333171	2.0879889571983	2.00442736358161	0.340596719333171	2.23370681281978	2.47695211716869	2.21204017196821	2.51332432130171	2.06188161582877	1.83048025093867	2.35876646058428	1.47097573540638	2.25721336644716	2.13592016440803	1.87406250908464	2.16516683934265	2.06634328857674	2.21834172091941	0.842225214701117	1.11084875129605	2.19915595359683	1.45313024314041	1.73707041105983	1.59222817410662	1.11084875129605	2.03885865956602	1.45313024314041	1.83805449331798	1.8809192334715	1.99927796073636	1.80693114475888	1.90731227741863	3.21344762260047	1.80693114475888	1.48811679330295	1.30216451152872	1.932192835623	1.76460157785296	1.91993070682099	2.33312176468353	2.75328852139504	2.65083052371231	1.932192835623	1.47097573540638	2.14711973434995	1.94996034096045	2.318468047077	2.19915595359683	0.910870720207772	1.56493921748597	0	1.14917187202816	0.66013557303397	1.73707041105983	1.70767512690677	1.60525546093204	1.45313024314041	1.47097573540638	2.09219157710324	1.43451992652127	1.32721757368604	1.76460157785296	1.21695735714928	1.76460157785296	1.57879799873697	1.71769625809649	1.61790332916208	2.47695211716869	2.1321218607824	1.65377651515598	1.68691129538206	1.50460692511687	1.48811679330295	1.35090388961268	1.932192835623	1.57879799873697	2.1086068089546	1.96702943569443	1.06881372458823	2.2056458405585	1.97257323869237	0.970132357854538	1.75561705507953	2.07945970889198	2.36327070079464	2.61344513919413	2.38935709990826	2.56556101616336	1.80693114475888	2.26850612609717	2.40995927927095	2.07945970889198	2.23671565889122	2.28491307771473	2.62217271997723	2.06634328857674	2.39978034460743	2.16161691589227	2.10456080130904	1.83048025093867	1.95572490230339	1.97804716564811	2.61344513919413	2.59016269024072	2.32340776130916	2.42770094023834	2.06634328857674	2.04821480448476	1.69741729044454	2.05281836078601	2.68418239127187	2.48379585847372	2.69787569975801	2.90244657974641	2.55989942151555	2.4888588072949	2.45574900413127	2.14341854228668	0	2.07075959057597	2.61720702742807	0	3.32449725478991	2.1321218607824	1.90086285956283	2.48717770730182	2.39146185791778	2.318468047077	2.43154700575712	2.32829192195718	2.12829004419022	2.24561910921884	1.94996034096045	1.87406250908464	2.02929650597137	2.30841679997378	1.65377651515598	2.38935709990826	1.66510466983842	2.30330257446722	1.59222817410662	1.21695735714928	2.14711973434995	2.73368621668973	2.1086068089546	1.85281784584231	2.25145492782748	2.44288496796975	0.340596719333171	1.06881372458823	1.11084875129605	1.66510466983842	1.48811679330295	0	1.68691129538206	2.00951642504084	2.66893630182772	1.32721757368604	0.340596719333171	1.92610504681462	2.08374527128825	1.373364899517	1.32721757368604	2.4888588072949	3.29379568760166	2.64148647300116	2.2056458405585	2.0879889571983	1.98345295614251	0	0.910870720207772	1.18438578480122	1.83048025093867	2.94847331416784	2.38511673307553	2.22455314151421	2.55847241498315	2.36102442007086	2.34262323692716	1.96702943569443	1.93819646626872	1.932192835623	2.20885477451812	2.18587778180496	2.0879889571983	2.55989942151555	2.56836437454222	5.75366990127118	2.28491307771473	1.30216451152872	2.66559846673502	0.66013557303397	2.0341038992827	2.28758830507099	2.19587427588977	0	2.0879889571983	2.48379585847372	1.96702943569443	2.29024715402937	2.6554282240725	2.0879889571983	2.16516683934265	2.85458645130954	2.46470976710978	2.11658746917308	1.94996034096045	2.45574900413127	5.37442944333484	3.99515902248347	4.24535054392713	4.2757430242469	4.39440943253669	5.00111323839945	3.93645558995486	2.28222126892879	2.44288496796975	2.86246548281333	2.72207440256804	2.4888588072949	2.10047674518804	2.13968553619528	2.46470976710978	3.57891535440578	2.46470976710978	2.17564575863599	1.94411823388038	2.32094492726331	2.0879889571983	2.07075959057597	1.72749136228105	2.2628964502925	2.23671565889122	1.95572490230339	1.99406676837258	1.57879799873697	1.89431622011487	0	1.94411823388038	2.37867752853399	2.3109515043011	1.932192835623	1.11084875129605	2.19256761177744	1.72749136228105	1.11084875129605	0	2.34026728577879	0.76065454819077	0.76065454819077	2.85890181502272	2.93426858330658	3.07051428028912	2.41196674747274	2.21834172091941	1.90086285956283	2.97774345684421	2.24561910921884	2.56696495729857	2.09635391818036	2.33312176468353	2.36550542294554	2.76588182638123	2.32340776130916	2.28222126892879	2.26571034548349	2.24561910921884	2.53042842494926	2.45393444956723	1.32721757368604	0.910870720207772	0	2.01454654292685	4.88855961256112	2.44844484844785	2.49220161034355	3.40356254083169	2.48209500710253	2.63193695173335	2.80486272590655	2.57666748434941	2.70609266409552	1.72749136228105	4.61694301045375	3.55147568129653	3.31307981140483	1.14917187202816	0.66013557303397	1.72749136228105	1.11084875129605	2.37433106579579	2.33789848437702	2.61720702742807	2.5020783585393	2.20885477451812	2.18249382216846	1.68691129538206	1.02226985752125	0	2.20885477451812	2.60066482824317	2.64735002165648	2.60710199400242	2.24854682077832	2.09219157710324	1.53581990197636	1.27557726454948	2.56415252179297	2.39146185791778	2.51648468169712	1.18438578480122	1.86709579049	2.1086068089546	2.84360663116034	2.69370817235893	2.540972272071	2.11261547053132	2.70302949232431	2.27404426611723	1.97257323869237	1.80693114475888	2.0341038992827	3.29432120076602	2.40183530683714	2.74685222900446	2.75328852139504	2.69370817235893	2.3109515043011	2.0879889571983	2.08374527128825	0.842225214701117	2.1086068089546	0.970132357854538	2.86388280222481	1.81492357011201	2.41595405875905	2.21520237566191	2.09635391818036	2.47522419716975	2.33312176468353	1.86709579049	1.73707041105983	2.2397038026496	2.37214141239651	1.66510466983842	2.6209366095685	2.59544550389331	1.60525546093204	2.11658746917308	1.79049102197784	2.16516683934265	2.03885865956602	1.74644273037547	2.48209500710253	2.54393837285685	2.0341038992827	2.04821480448476	2.34961536441672	2.15442881360424	2.27678707585114	1.97804716564811	1.87406250908464	2.44844484844785	2.51962221020153	2.26571034548349	2.20241301968187	0.529114443751682	2.36772870486758	2.26850612609717	2.16868798082075	2.28491307771473	1.5204937648852	1.76460157785296	2.22455314151421	0.66013557303397	2.12442411798405	1.94411823388038	2.36772870486758	1.96141394959162	2.29812740577505	1.68691129538206	1.8809192334715	2.16161691589227	2.61218390016223	2.16161691589227	2.86740599566992	2.65997775988848	1.53581990197636	1.373364899517	1.69741729044454	2.36550542294554	2.5242864077183	2.01454654292685	2.42382050981584	1.39472116378449	2.17908328800877	1.78203153688254	2.12052346943964	2.47695211716869	1.21695735714928	1.70767512690677	2.41595405875905	2.07513143529545	2.23067697557533	2.26571034548349	2.40183530683714	2.41196674747274	1.80693114475888	2.04821480448476	3.33942591380096	2.3109515043011	2.66559846673502	2.36550542294554	2.35192127914313	2.57940028196956	2.28491307771473	2.07945970889198	2.13592016440803	2.27128402386934	2.14711973434995	2.47695211716869	0	0	2.53042842494926	0.970132357854538	1.47097573540638	2.80648069458138	2.67988070490874	2.23370681281978	0.910870720207772	2.88460557856087	2.59544550389331	2.17564575863599	0.66013557303397	2.44659945235114	2.25721336644716	2.97883077050228	2.13592016440803	2.38511673307553	2.37867752853399	2.91771244572317	2.25721336644716	2.42576505897871	2.2056458405585	2.01454654292685	2.60710199400242	2.26571034548349	2.41990509484252	2.28491307771473	2.06188161582877	2.43725298530059	2.22145853584126	2.45935552589704	2.44474618135762	2.33071355744566	2.42576505897871	2.43913843964795	2.67224867902646	1.27557726454948	2.76232084655686	1.63019325582228	2.94613788907996	2.7091343818929	2.36550542294554	2.26006420425457	1.87406250908464	0.66013557303397	2.33071355744566	2.65428335411303	2.64384140082779	0.340596719333171	2.7933649567236	1.69741729044454	2.58615797668924	2.61720702742807	2.6209366095685	2.23067697557533	2.23370681281978	1.93819646626872	2.49551887994947	2.72109259022882	0	0	0.529114443751682	0	0.340596719333171	0.529114443751682	1.5204937648852	0	2.66671393124313	0	0	0	2.64735002165648	2.56415252179297	2.67224867902646	2.29551651043752	2.28222126892879	0.529114443751682	0	1.27557726454948	0.529114443751682	0	1.41507628073402	1.86001549106314	1.32721757368604	2.29812740577505	2.60066482824317	2.03885865956602	0	2.7755265908597	2.39355646463815	0	0	2.28491307771473	0.340596719333171	2.30586721527822	0.970132357854538	2.79086104087405	0	2.54245785465612	0	0	0.76065454819077	3.07835657666137	1.8809192334715	2.2543436911719	1.39472116378449	3.45691391309365	1.02226985752125	0.529114443751682	2.09635391818036	2.92453390234218	2.07075959057597	2.34729714090309	1.74644273037547	0.842225214701117	1.96702943569443	1.74644273037547	3.09153942018017	5.84094087064959	4.67749497280776	4.83931445618357	3.6993705990598	4.82352569033721	5.21018288829177	4.22201286771413	4.08104431378712	4.24643676951459	5.51421319968238	4.78166445800954	4.87818299525226	4.43448278556688	5.59431122246389	5.22976098300285	5.76617346304373	4.97517126355659	4.05427488522473	2.86246548281333	4.20987219626869	0.910870720207772	2.36550542294554	1.02226985752125	2.32585670762518	2.01454654292685	1.79878887088127	1.21695735714928	1.60525546093204	1.02226985752125	1.21695735714928	1.47097573540638	2.07513143529545	1.69741729044454	1.45313024314041	1.27557726454948	0	0	0	0	0	1.11084875129605	2.04356192684096	1.67614483645923	0.842225214701117	1.32721757368604	1.373364899517	1.50460692511687	2.62708227639903	2.318468047077	2.14341854228668	2.01454654292685	1.63019325582228	1.98879228559336	1.86709579049	2.2056458405585	2.49716806102795	2.0341038992827	1.91366731907791	2.35876646058428	2.540972272071	2.3542150151012	2.62951639740989	2.33551669177237	5.05235124125034	2.98369027285743	2.61969697083639	2.62340532209056	2.88662449294712	3.34971751327291	3.289037232813	2.59936586588573	1.80693114475888	4.60303011586267	2.75601799786751	1.56493921748597	4.27348977600979	2.98369027285743	2.77378885381899	2.95826110311959	2.74870092357732	2.54393837285685	2.2397038026496	2.27678707585114	1.5204937648852	1.50460692511687	1.79049102197784	1.70767512690677	1.32721757368604	0	1.18438578480122	1.24725560574252	1.11084875129605	1.89431622011487	1.74644273037547	0.340596719333171	1.64214494445362	1.63019325582228	4.26162027497106	3.99074394829814	4.96838336329617	0	1.63019325582228	1.02226985752125	1.45313024314041	1.55062356920636	1.74644273037547	2.37867752853399	2.05737363041685	2.36994066309652	2.39564101751929	0.340596719333171	2.36102442007086	2.0879889571983	2.69579693503345	2.19587427588977	0.529114443751682	0.970132357854538	2.15078965006731	1.56493921748597	2.32094492726331	2.23370681281978	2.36994066309652	2.24561910921884	2.09219157710324	2.54393837285685	0.842225214701117	0.970132357854538	2.28222126892879	1.69741729044454	1.72749136228105	0.910870720207772	0	1.373364899517	1.93819646626872	0.910870720207772	1.32721757368604	0	1.06881372458823	1.80693114475888	0.76065454819077	0.910870720207772	2.38083455555915	2.32829192195718	2.00951642504084	2.42962823052697	2.59675622726782	2.32585670762518	1.78203153688254	2.22455314151421	2.15803773605877	2.27951267188253	2.17218080329085	2.10456080130904	2.21520237566191	1.92610504681462	2.14711973434995	2.17564575863599	2.23370681281978	2.15442881360424	2.58883188464763	1.86709579049	2.46114761745914	1.87406250908464	2.01454654292685	1.86001549106314	2.27404426611723	2.06188161582877	2.83310213709971	2.16516683934265	2.15078965006731	2.46999880114283	1.92610504681462	2.52736827419142	2.27128402386934	2.30841679997378	1.11084875129605	2.30586721527822	1.92610504681462	1.82277156297055	1.81492357011201	1.45313024314041	2.38511673307553	2.28758830507099	2.12829004419022	2.00951642504084	1.41507628073402	2.29812740577505	2.41396497909951	2.34262323692716	0.970132357854538	0	2.55704070412528	0.910870720207772	1.57879799873697	2.17908328800877	1.81492357011201	2.17218080329085	2.28491307771473	1.96141394959162	2.38083455555915	2.39771561261459	2.66448012983074	2.83005358717011	2.37433106579579	2.39771561261459	1.39472116378449	2.78240883075361	2.15078965006731	2.16161691589227	2.4888588072949	2.09635391818036	2.1321218607824	2.47522419716975	2.2543436911719	2.30072269866155	1.97804716564811	2.47695211716869	1.50460692511687	1.99406676837258	2.32829192195718	1.24725560574252	2.34961536441672	1.70767512690677	2.12442411798405	2.16516683934265	2.18249382216846	1.43451992652127	2.09219157710324	2.38298092212156	1.14917187202816	1.32721757368604	2.05281836078601	0.340596719333171	0	0	0.66013557303397	0	0.340596719333171	0	1.43451992652127	0.529114443751682	0.970132357854538	0.842225214701117	0.842225214701117	1.11084875129605	3.33538336951169	2.06634328857674	1.06881372458823	2.49220161034355	2.60195991702428	2.24561910921884	1.45313024314041	2.62586008069475	2.27128402386934	2.28222126892879	2.3542150151012	1.41507628073402	0.842225214701117	1.97257323869237	2.62586008069475	2.04821480448476	2.22455314151421	2.39355646463815	2.00442736358161	1.69741729044454	2.20241301968187	1.89431622011487	1.74644273037547	1.86709579049	1.98345295614251	2.20241301968187	2.3109515043011	1.94411823388038	1.27557726454948	2.14341854228668	1.83805449331798	2.69160931509795	2.04821480448476	1.59222817410662	0	1.06881372458823	1.27557726454948	0.76065454819077	2.00951642504084	2.3109515043011	2.00951642504084	1.87406250908464	2.28222126892879	1.8809192334715	2.29812740577505	1.75561705507953	2.02443530132935	2.63911870611232	2.16516683934265	2.59413081270928	2.50370286412994	2.63554267397914	2.54834988352892	4.71984110539556	3.55581166709961	3.42952088643616	3.50619952746137	1.932192835623	0	1.45313024314041	2.46470976710978	1.86709579049	1.94996034096045	1.83048025093867	1.30216451152872	2.12442411798405	0.76065454819077	2.05737363041685	1.72749136228105	2.12052346943964	2.54245785465612	2.2276258522097	1.11084875129605	2.5752946098227	2.540972272071	1.30216451152872	2.87917546752978	2.87505785918697	1.93819646626872	2.70609266409552	2.40183530683714	1.55062356920636	1.83048025093867	2.38298092212156	1.70767512690677	0	1.79049102197784	1.73707041105983	1.99406676837258	1.57879799873697	0.66013557303397	3.50652184309807	2.2397038026496	1.97257323869237	1.96702943569443	2.15442881360424	2.29812740577505	1.72749136228105	1.64214494445362	1.90086285956283	2.02929650597137	2.09219157710324	1.56493921748597	2.8104994396979	1.90086285956283	2.75054178201535	1.86709579049	2.65428335411303	2.53042842494926	2.7171429932886	1.11084875129605	2.16161691589227	1.55062356920636	2.12442411798405	2.09635391818036	1.5204937648852	1.91366731907791	1.99927796073636	2.00442736358161	2.09219157710324	2.00951642504084	1.71769625809649	2.29812740577505	2.22455314151421	0.66013557303397	1.70767512690677	2.21834172091941	1.02226985752125	2.55989942151555	2.37650973462158	2.12052346943964	1.67614483645923	1.83048025093867	0	1.24725560574252	1.50460692511687	1.57879799873697	1.45313024314041	2.32829192195718	2.2276258522097	2.00442736358161	1.45313024314041	1.92610504681462	1.48811679330295	2.47695211716869	2.64266553308899	0.910870720207772	2.36102442007086	0	1.48811679330295	2.67879859265824	1.11084875129605	1.96702943569443	2.2276258522097	2.12829004419022	1.47097573540638	2.31347150094804	2.23671565889122	2.33789848437702	2.07075959057597	1.72749136228105	0.842225214701117	1.06881372458823	2.67334721431479	2.13592016440803	2.16161691589227	2.56836437454222	0.76065454819077	0.76065454819077	2.12829004419022	1.53581990197636	2.46293234443614	2.25145492782748	2.10047674518804	2.12829004419022	1.5204937648852	1.32721757368604	0.76065454819077	1.61790332916208	2.06188161582877	1.74644273037547	1.71769625809649	1.70767512690677	2.00951642504084	1.75561705507953	2.13968553619528	1.32721757368604	0.340596719333171	0.76065454819077	0.66013557303397	0.970132357854538	0	0.842225214701117	0.340596719333171	1.66510466983842	1.41507628073402	1.27557726454948	0.340596719333171	1.50460692511687	1.70767512690677	1.06881372458823	0.842225214701117	1.18438578480122	1.30216451152872	1.18438578480122	1.24725560574252	1.35090388961268	2.40183530683714	1.06881372458823	1.18438578480122	1.53581990197636	0.842225214701117	1.91366731907791	1.06881372458823	2.01951906703738	1.89431622011487	1.83805449331798	2.49551887994947	2.25145492782748	0.910870720207772	1.32721757368604	1.30216451152872	2.32585670762518	2.07075959057597	2.55271703285026	2.66893630182772	0.970132357854538	1.69741729044454	1.61790332916208	2.2397038026496	1.32721757368604	1.06881372458823	1.90086285956283	1.30216451152872	1.48811679330295	2.7081228411847	2.23370681281978	1.30216451152872	2.51332432130171	1.43451992652127	1.91366731907791	1.92610504681462	1.27557726454948	1.47097573540638	1.75561705507953	1.27557726454948	2.10456080130904	1.64214494445362	1.65377651515598	0.66013557303397	0.340596719333171	0.842225214701117	0.529114443751682	1.39472116378449	0	1.373364899517	1.373364899517	2.06634328857674	2.85313841505275	2.0341038992827	2.38511673307553	2.5242864077183	2.12442411798405	2.67114735797701	2.06188161582877	2.34961536441672	1.60525546093204	0.66013557303397	2.10047674518804	1.27557726454948	1.11084875129605	2.68525118814731	2.20885477451812	2.19915595359683	2.4521122816716	2.5020783585393	2.00951642504084	1.68691129538206	2.14711973434995	1.41507628073402	1.59222817410662	1.35090388961268	1.61790332916208	2.54688435340329	2.54541386108512	2.66559846673502	3.54885315711822	2.74592492226389	2.13592016440803	1.06881372458823	1.93819646626872	2.48549007468432	2.93964994941844	1.72749136228105	2.09635391818036	2.36327070079464	2.50044775356194	2.34729714090309	2.318468047077	1.95572490230339	1.79049102197784	2.49053342504264	0.529114443751682	2.36102442007086	1.93819646626872	2.40183530683714	2.43154700575712	2.48717770730182	2.3109515043011	2.17908328800877	2.39355646463815	2.12442411798405	2.2397038026496	1.97257323869237	2.53042842494926	2.98636668451719	1.77340399316799	2.10047674518804	2.18923557785016	2.36327070079464	2.14711973434995	1.98345295614251	2.45755600871872	1.97804716564811	2.3542150151012	2.34961536441672	2.29024715402937	1.94411823388038	2.29024715402937	2.20241301968187	2.48379585847372	2.25145492782748	2.2276258522097	2.33071355744566	2.61720702742807	2.37867752853399	1.24725560574252	1.97257323869237	2.01951906703738	1.53581990197636	2.1321218607824	2.06188161582877	1.53581990197636	1.90731227741863	2.22145853584126	2.27404426611723	2.34496647649011	2.19256761177744	2.33551669177237	2.27128402386934	2.3159769596137	2.51962221020153	3.11991252795788	2.63673795939639	2.84508674517942	3.10757536735538	2.11261547053132	1.24725560574252	0.910870720207772	1.55062356920636	2.15803773605877	0.529114443751682	1.96141394959162	1.48811679330295	1.02226985752125	1.99927796073636	1.27557726454948	1.14917187202816	1.41507628073402	1.48811679330295	2.41196674747274	2.40591628879559	2.18249382216846	2.58346750370343	2.12829004419022	2.47522419716975	2.61218390016223	2.36102442007086	2.0341038992827	2.43913843964795	2.19587427588977	2.50370286412994	2.55704070412528	4.68354907013012	3.81221149916636	2.2426715270331	2.01454654292685	1.69741729044454	1.86709579049	2.35876646058428	1.91366731907791	1.48811679330295	1.77340399316799	2.35876646058428	2.45028243628854	1.90086285956283	1.89431622011487	2.06188161582877	2.39355646463815	2.38935709990826	2.55989942151555	2.45393444956723	2.32340776130916	2.18249382216846	2.5752946098227	2.32585670762518	2.76588182638123	2.75873042706858	2.58883188464763	2.67771377742044	2.7191222815873	1.96141394959162	2.00951642504084	1.76460157785296	2.27951267188253	2.36102442007086	2.21204017196821	2.38511673307553	2.82775304867985	2.38724209173594	1.48811679330295	1.86001549106314	2.23370681281978	2.39146185791778	2.14341854228668	1.59222817410662	2.34961536441672	2.47695211716869	2.4888588072949	2.49716806102795	1.94411823388038	2.3109515043011	2.45393444956723	2.58211599093754	2.85890181502272	2.13968553619528	2.75692402454375	2.21834172091941	3.88131773310262	2.87780726457241	2.30841679997378	1.72749136228105	0.66013557303397	1.21695735714928	2.41595405875905	1.91993070682099	2.58346750370343	2.92637585356802	0	1.45313024314041	0	0.76065454819077	1.94996034096045	1.66510466983842	1.60525546093204	0.842225214701117	2.22145853584126	2.36102442007086	2.70609266409552	0.529114443751682	2.30072269866155	0	2.66671393124313	1.71769625809649	1.96702943569443	2.80728742410881	3.1556743429309	1.69741729044454	2.66110773584946	4.79393766159671	4.51918213557718	2.57666748434941	2.95769141680887	2.68096012760831	1.66510466983842	2.91646058675801	3.15891444865383	2.66448012983074	3.53609998112856	3.06073285803814	2.3159769596137	2.90567152265085	2.91141675081407	2.66448012983074	1.27557726454948	2.58211599093754	3.00157279525868	2.93245987394247	2.59544550389331	2.96335492880387	1.39472116378449	2.92881969890245	3.17683198256128	3.35545816345889	3.36826987534158	2.87712154329459	2.48717770730182	2.60066482824317	2.42576505897871	2.96615922734839	2.90502844702318	2.89526626651069	2.6755359837318	2.91583330148304	2.70302949232431	1.27557726454948	3.90896465840607	3.18128337462793	1.32721757368604	2.27404426611723	2.75328852139504	2.94963633398958	1.66510466983842	0.529114443751682	0	2.40183530683714	2.49386341242451	2.30330257446722	2.78834260499409	2.1086068089546	2.3109515043011	2.07513143529545	5.7307459588234	1.77340399316799	2.82621255812678	2.21834172091941	2.01454654292685	1.79049102197784	2.09635391818036	2.10456080130904	1.373364899517	2.07513143529545	2.14711973434995	2.42186721477947	2.23671565889122	2.51648468169712	2.30330257446722	0.970132357854538	1.11084875129605	2.64618362807957	2.0341038992827	1.96702943569443	1.79049102197784	1.94996034096045	2.74313106259625	2.31347150094804	3.13947623495025	2.98636668451719	1.53581990197636	1.71769625809649	1.98345295614251	2.07075959057597	2.27128402386934	1.932192835623	1.99927796073636	2.2426715270331	2.05281836078601	2.0341038992827	1.373364899517	2.29812740577505	1.932192835623	1.88766938302612	2.04821480448476	2.45574900413127	2.40995927927095	2.32340776130916	2.23067697557533	2.55704070412528	2.24854682077832	2.16516683934265	1.57879799873697	1.73707041105983	2.22145853584126	2.3109515043011	1.83048025093867	2.1321218607824	2.3542150151012	1.88766938302612	2.17218080329085	2.45393444956723	1.99927796073636	1.87406250908464	1.90086285956283	2.23067697557533	1.92610504681462	2.31347150094804	2.42186721477947	1.94411823388038	1.64214494445362	1.87406250908464	2.30841679997378	1.91993070682099	1.75561705507953	2.29024715402937	2.2056458405585	1.76460157785296	2.1321218607824	2.21834172091941	1.84549889950569	1.90086285956283	2.30586721527822	1.5204937648852	1.63019325582228	2.2276258522097	2.10456080130904	1.65377651515598	2.17218080329085	2.72207440256804	2.45755600871872	2.15078965006731	2.05281836078601	2.09635391818036	1.57879799873697	2.01454654292685	2.35876646058428	1.72749136228105	2.27951267188253	2.22145853584126	2.24561910921884	1.68691129538206	2.1086068089546	2.24561910921884	2.4521122816716	1.14917187202816	0	1.21695735714928	2.7720441356501	2.25145492782748	2.36994066309652	1.85281784584231	1.80693114475888	2.04821480448476	1.87406250908464	2.35649670026054	2.36327070079464	2.1321218607824	1.76460157785296	2.49881100322352	2.50693375848597	2.25145492782748	2.15803773605877	1.75561705507953	2.10047674518804	2.18923557785016	2.46647994502469	1.21695735714928	2.22455314151421	2.49053342504264	2.29024715402937	1.373364899517	2.71115042251345	2.15803773605877	2.75145929338854	2.62708227639903	2.80728742410881	1.90086285956283	1.8809192334715	0.529114443751682	3.13608723355155	2.27128402386934	2.33312176468353	1.97804716564811	1.99927796073636	1.83805449331798	2.2928898239153	2.19256761177744	2.36327070079464	1.77340399316799	1.73707041105983	2.57666748434941	2.52273723434622	2.20241301968187	2.42962823052697	2.43913843964795	0	1.35090388961268	1.32721757368604	2.50854023666045	2.7832614926257	2.61091898768251	2.02443530132935	2.38935709990826	2.18587778180496	2.78834260499409	2.24854682077832	2.32585670762518	2.59675622726782	1.21695735714928	1.45313024314041	2.85602967552516	2.74777755997512	0	2.12442411798405	2.15442881360424	2.42770094023834	2.30072269866155	2.49386341242451	2.07513143529545	2.44288496796975	2.34262323692716	2.37214141239651	2.44101574381843	2.35649670026054	2.58883188464763	2.05737363041685	2.50532131579417	2.11261547053132	2.36327070079464	2.36102442007086	2.30841679997378	2.49386341242451	2.55560425782241	1.47097573540638	0.970132357854538	0.66013557303397	2.28222126892879	2.45755600871872	3.07749217095548	2.39146185791778	1.98879228559336	1.55062356920636	2.34026728577879	2.19915595359683	1.83805449331798	2.66335890569884	2.69055607041441	2.26850612609717	2.63434408976072	2.5752946098227	2.8338609426165	2.68631736117413	2.07945970889198	2.35192127914313	2.53195045215018	2.15078965006731	2.29551651043752	2.64618362807957	2.2426715270331	2.49053342504264	2.49386341242451	2.69994456178807	2.56696495729857	2.26006420425457	2.36102442007086	2.79086104087405	2.7596308185432	2.32094492726331	2.59016269024072	2.74313106259625	2.42576505897871	2.6058221712254	2.29551651043752	2.60965038029411	2.52583007466477	2.07075959057597	2.41595405875905	2.61091898768251	2.62586008069475	2.72500659188703	2.73937773635573	2.42962823052697	2.6184537835809	3.35202288713393	3.31408463481856	2.57391738165316	2.85022777730638	2.38298092212156	2.15442881360424	5.27205879111979	2.64618362807957	2.0879889571983	2.91958349413099	3.35636966639409	2.27404426611723	2.45574900413127	2.09219157710324	0.529114443751682	0.970132357854538	2.54541386108512	2.73463999815834	2.52118251512384	2.64967345284764	2.14341854228668	2.38724209173594	2.00951642504084	2.52890104489105	2.14711973434995	2.93486981634883	2.14341854228668	0.970132357854538	2.2928898239153	2.32340776130916	2.29024715402937	2.23370681281978	2.0341038992827	2.23370681281978	1.92610504681462	2.30072269866155	2.0341038992827	0	0	0.529114443751682	1.30216451152872	2.20241301968187	0	2.67988070490874	2.32094492726331	1.56493921748597	2.11261547053132	2.02443530132935	2.01951906703738	1.50460692511687	1.932192835623	2.59016269024072	2.19256761177744	2.00951642504084	1.98345295614251	1.02226985752125	1.21695735714928	1.60525546093204	2.07945970889198	1.73707041105983	1.57879799873697	2.89854476909327	2.8617550847929	0	2.0879889571983	2.86033079311446	2.45755600871872	1.89431622011487	2.35876646058428	2.5149073762354	2.73177234667889	5.09178170915596	2.25145492782748	2.49053342504264	2.40591628879559	2.84656183196736	2.06634328857674	2.43345734083957	2.4521122816716	2.12829004419022	1.50460692511687	1.83805449331798	2.32340776130916	0.842225214701117	0.76065454819077	0	2.28222126892879	3.44296737680479	3.21565642884291	2.50044775356194	2.2628964502925	2.0341038992827	1.02226985752125	1.35090388961268	2.68203687409337	1.02226985752125	2.05737363041685	1.932192835623	2.61344513919413	1.73707041105983	2.2276258522097	2.47867318955746	1.86001549106314	2.15078965006731	1.74644273037547	1.72749136228105	1.8809192334715	1.99927796073636	2.45574900413127	2.16516683934265	2.41196674747274	2.66893630182772	2.32340776130916	2.38083455555915	2.72695044386159	2.84803192555875	2.59281212962015	2.14711973434995	3.10878472051964	2.23370681281978	0.910870720207772	1.35090388961268	1.18438578480122	2.83838614302588	1.70767512690677	2.30330257446722	2.54245785465612	2.3159769596137	2.22455314151421	2.56415252179297	1.47097573540638	2.4717475948562	0	0	0	1.41507628073402	2.59936586588573	1.56493921748597	0.529114443751682	1.70767512690677	1.14917187202816	1.79049102197784	2.7081228411847	0.910870720207772	2.17218080329085	0	0.340596719333171	1.64214494445362	2.88662449294712	4.69284740400175	2.53948159033522	2.2056458405585	3.05210426530223	2.37650973462158	2.57391738165316	3.41861347979376	1.78203153688254	2.16868798082075	2.05281836078601	2.54834988352892	2.12052346943964	0	1.14917187202816	1.48811679330295	0.842225214701117	1.48811679330295	1.86709579049	2.16868798082075	2.16516683934265	1.27557726454948	1.35090388961268	2.71315714768822	1.82277156297055	2.44844484844785	2.18249382216846	2.54245785465612	2.12829004419022	2.00951642504084	2.22455314151421	2.37650973462158	1.06881372458823	0.76065454819077	2.02929650597137	1.27557726454948	1.98345295614251	2.36327070079464	2.67771377742044	2.35649670026054	2.63434408976072	2.10456080130904	2.07945970889198	3.43296945027998	0	1.96141394959162	2.10456080130904	2.26006420425457	2.2397038026496	1.68691129538206	2.19587427588977	1.93819646626872	2.1086068089546	2.10047674518804	2.23067697557533	4.0166349985515	5.52898526215992	3.73648835344955	3.79240197876454	3.76821987079304	3.64868076182314	3.23141877327913	3.48708368692151	3.36981750197996	1.53581990197636	2.73463999815834	2.58076025916737	1.373364899517	2.04356192684096	2.27404426611723	2.5242864077183	2.27951267188253	0.970132357854538	2.18249382216846	1.66510466983842	1.02226985752125	2.53346716388208	2.15803773605877	6.06169003785029	3.25819669932286	4.80519377122159	2.22145853584126	2.92268410565538	2.56975929695519	1.83048025093867	2.3159769596137	1.76460157785296	0.529114443751682	0.76065454819077	2.44844484844785	0.842225214701117	0	0.842225214701117	2.27404426611723	2.24561910921884	2.65657008390445	2.30841679997378	2.92144651616518	2.33312176468353	2.36994066309652	2.80567246371345	2.784961810583	2.17564575863599	2.90179870747776	1.80693114475888	2.44288496796975	2.22455314151421	2.49881100322352	2.70097530868881	2.92698810535219	2.23370681281978	2.18923557785016	2.68203687409337	2.75873042706858	2.4521122816716	2.34026728577879	2.47695211716869	2.30330257446722	2.17564575863599	2.19915595359683	2.46824293700036	2.17908328800877	2.90695482426052	2.48038746839499	2.76853352997214	2.49551887994947	2.52583007466477	2.86810721748899	2.62830104223851	2.19915595359683	2.63193695173335	2.21834172091941	2.40591628879559	2.46647994502469	2.50693375848597	2.76499431500513	2.46999880114283	2.44844484844785	2.49053342504264	2.43345734083957	2.30072269866155	2.24561910921884	2.12442411798405	3.18230417179551	2.34961536441672	2.52890104489105	2.29551651043752	2.55847241498315	2.53497859714286	2.54688435340329	4.70394928810519	1.73707041105983	4.40646146537626	2.32585670762518	1.97257323869237	2.56556101616336	2.20241301968187	2.34729714090309	3.32791337916249	2.12052346943964	1.59222817410662	2.39564101751929	2.36550542294554	1.68691129538206	2.46647994502469	1.41507628073402	0.340596719333171	1.32721757368604	0	1.69741729044454	2.63434408976072	0	2.3542150151012	1.86709579049	2.64967345284764	2.25145492782748	2.11658746917308	2.66335890569884	2.71115042251345	2.44474618135762	2.20885477451812	2.45028243628854	1.89431622011487	1.97804716564811	2.20241301968187	2.4521122816716	2.32340776130916	2.44844484844785	2.02443530132935	2.34496647649011	2.54688435340329	2.75145929338854	2.59936586588573	3.29221532195429	1.27557726454948	2.72305400032335	1.53581990197636	2.60710199400242	3.03953995706048	2.20885477451812	2.59148943031016	1.932192835623	1.8809192334715	1.91366731907791	2.53798577432328	2.30841679997378	2.66448012983074	2.76410498622235	2.34729714090309	0	1.79049102197784	1.92610504681462	2.01951906703738	2.04356192684096	2.24854682077832	2.60965038029411	2.10456080130904	2.42186721477947	2.46824293700036	2.26571034548349	2.81764077759907	2.04821480448476	2.59544550389331	2.40794248870765	0.66013557303397	1.11084875129605	1.11084875129605	1.18438578480122	0.66013557303397	1.21695735714928	1.87406250908464	1.82277156297055	1.18438578480122	2.43535930970089	1.47097573540638	2.34262323692716	2.51805627929862	2.67334721431479	2.61470272605266	2.67771377742044	2.56273944455735	2.39978034460743	2.68738092320366	2.73463999815834	2.39771561261459	2.38935709990826	2.76052934716247	2.27128402386934	0.970132357854538	1.18438578480122	2.3109515043011	2.26006420425457	2.21834172091941	2.06188161582877	2.64384140082779	2.46114761745914	2.43345734083957	2.49881100322352	1.88766938302612	2.52273723434622	0.66013557303397	1.55062356920636	1.86001549106314	1.53581990197636	2.98529809829697	2.18587778180496	2.04356192684096	2.30586721527822	2.53948159033522	1.70767512690677	1.61790332916208	2.11658746917308	2.23067697557533	2.21520237566191	2.34026728577879	2.53948159033522	1.53581990197636	1.97804716564811	2.32585670762518	2.1321218607824	1.75561705507953	1.27557726454948	2.24561910921884	1.53581990197636	2.38511673307553	2.08374527128825	1.61790332916208	1.72749136228105	2.07513143529545	1.78203153688254	1.71769625809649	1.81492357011201	1.87406250908464	1.55062356920636	2.09635391818036	1.61790332916208	2.07075959057597	3.29589393564974	3.14948739508995	2.69055607041441	2.37650973462158	2.41196674747274	2.36772870486758	2.35649670026054	2.10456080130904	2.27678707585114	2.35649670026054	2.76052934716247	2.47695211716869	2.53948159033522	2.540972272071	2.2543436911719	2.10456080130904	2.03885865956602	2.59675622726782	2.48209500710253	2.16161691589227	2.28491307771473	1.78203153688254	0.340596719333171	2.88460557856087	3.128075177009	2.52118251512384	4.23743051461661	4.8458533867119	2.12829004419022	2.13592016440803	1.73707041105983	0	1.96141394959162	2.16516683934265	1.83805449331798	1.71769625809649	1.02226985752125	2.65997775988848	2.53648478854548	2.28758830507099	2.0879889571983	2.91394599104637	1.32721757368604	2.09219157710324	2.10047674518804	1.93819646626872	2.57253577214051	2.27128402386934	0.340596719333171	1.60525546093204	0.970132357854538	2.30586721527822	1.63019325582228	1.98345295614251	2.26850612609717	2.47348937485391	1.97804716564811	1.66510466983842	2.35192127914313	1.61790332916208	2.2543436911719	1.98345295614251	1.96141394959162	2.60965038029411	2.09635391818036	2.26571034548349	2.25145492782748	1.77340399316799	1.86001549106314	1.14917187202816	2.22145853584126	2.15442881360424	2.40995927927095	1.90086285956283	1.88766938302612	1.98345295614251	1.24725560574252	2.42186721477947	1.88766938302612	0.76065454819077	2.21204017196821	0.340596719333171	2.17564575863599	1.89431622011487	1.97804716564811	2.02443530132935	2.2397038026496	1.97804716564811	1.97257323869237	2.21834172091941	1.83048025093867	2.17908328800877	1.94996034096045	2.2426715270331	1.63019325582228	2.58615797668924	1.91993070682099	1.24725560574252	2.70609266409552	1.87406250908464	1.77340399316799	2.0341038992827	2.07513143529545	1.69741729044454	1.70767512690677	2.21204017196821	1.50460692511687	1.11084875129605	1.77340399316799	2.28758830507099	1.11084875129605	1.83805449331798	1.24725560574252	0.340596719333171	1.83805449331798	1.43451992652127	1.87406250908464	1.66510466983842	1.70767512690677	2.12829004419022	2.35876646058428	2.19256761177744	1.96141394959162	2.01454654292685	1.77340399316799	1.96702943569443	1.5204937648852	1.80693114475888	1.02226985752125	1.68691129538206	2.04356192684096	2.21834172091941	1.79878887088127	1.90731227741863	1.61790332916208	2.33551669177237	1.59222817410662	2.29024715402937	1.50460692511687	2.42576505897871	2.38298092212156	2.55271703285026	1.21695735714928	1.35090388961268	2.27951267188253	1.70767512690677	1.63019325582228	1.79049102197784	1.27557726454948	1.55062356920636	1.64214494445362	1.60525546093204	0.910870720207772	1.77340399316799	2.11658746917308	1.06881372458823	1.59222817410662	2.48379585847372	1.41507628073402	1.30216451152872	1.77340399316799	3.08563537915573	2.69160931509795	2.08374527128825	2.30841679997378	2.21520237566191	2.49053342504264	2.46293234443614	2.40388059132433	3.2124975415396	1.69741729044454	2.01454654292685	1.76460157785296	1.90731227741863	2.34961536441672	1.79049102197784	1.98879228559336	1.86001549106314	1.88766938302612	2.23370681281978	3.03764727307533	2.63792996412087	2.88527959338009	3.81013461655092	1.70767512690677	1.39472116378449	0	1.76460157785296	2.46293234443614	1.77340399316799	2.09635391818036	2.2276258522097	1.77340399316799	2.12442411798405	2.22145853584126	2.0341038992827	2.55126619037626	1.98345295614251	1.86001549106314	2.31347150094804	2.25721336644716	2.42770094023834	2.42186721477947	2.64030420318336	2.62951639740989	2.25721336644716	2.66671393124313	2.57391738165316	2.49220161034355	2.26850612609717	2.93366651676916	2.23370681281978	2.19915595359683	1.85281784584231	2.85602967552516	2.63193695173335	2.45393444956723	2.52736827419142	2.47348937485391	1.76460157785296	2.24854682077832	2.17564575863599	2.45574900413127	1.87406250908464	2.32585670762518	2.0341038992827	2.6485132910152	1.67614483645923	1.56493921748597	1.64214494445362	2.16868798082075	1.8809192334715	1.69741729044454	1.88766938302612	2.77378885381899	0.66013557303397	0.340596719333171	2.47348937485391	2.42186721477947	2.38511673307553	2.5242864077183	2.19256761177744	3.90215139056775	4.10896349402157	2.06634328857674	2.55847241498315	1.99927796073636	2.33551669177237	2.3542150151012	2.56556101616336	2.52273723434622	2.16516683934265	2.2056458405585	1.77340399316799	2.40591628879559	2.23671565889122	2.20241301968187	2.07513143529545	2.16516683934265	2.04356192684096	1.81492357011201	2.04356192684096	2.2543436911719	2.14341854228668	1.74644273037547	2.30072269866155	2.2628964502925	2.55989942151555	1.75561705507953	2.63072836094915	2.13968553619528	2.35876646058428	2.3159769596137	1.61790332916208	2.6184537835809	1.79878887088127	1.97257323869237	1.78203153688254	1.70767512690677	2.40388059132433	1.95572490230339	1.82277156297055	2.2543436911719	2.39146185791778	2.07075959057597	2.07513143529545	1.61790332916208	2.36772870486758	2.66782653807249	1.71769625809649	0.970132357854538	2.74870092357732	2.67004323700176	3.25504617839514	0.340596719333171	2.77984075456453	2.62708227639903	3.03764727307533	4.55505515030838	3.05072604706914	2.20885477451812	2.42576505897871	1.48811679330295	1.73707041105983	1.18438578480122	0.66013557303397	1.57879799873697	2.16161691589227	3.17854946013462	2.80405147553084	2.81685306989777	2.31347150094804	1.60525546093204	2.17564575863599	1.88766938302612	2.61218390016223	0.970132357854538	1.71769625809649	2.14341854228668	1.5204937648852	1.84549889950569	1.83805449331798	2.09635391818036	1.57879799873697	0	2.23370681281978	2.75145929338854	2.45028243628854	1.99406676837258	2.40794248870765	2.8104994396979	2.16516683934265	2.1086068089546	2.60066482824317	2.16868798082075	2.35192127914313	2.00442736358161	2.04821480448476	2.50854023666045	2.33071355744566	2.50370286412994	2.10456080130904	2.09219157710324	2.2056458405585	1.86709579049	2.41196674747274	1.86001549106314	2.17218080329085	2.34026728577879	2.90887269448768	2.61470272605266	1.27557726454948	2.03885865956602	0.529114443751682	2.11658746917308	0.842225214701117	2.02443530132935	2.14341854228668	2.54688435340329	2.56556101616336	3.49822713396455	4.17873597651402	3.39863395027637	4.00169860020381	5.40040823559348	3.85120806496247	4.64777917117674	5.14387938075783	3.99646441224657	4.24883444150638	3.19601980601561	2.21520237566191	2.6058221712254	2.01951906703738	2.03885865956602	3.95035827239342	3.62000000034214	2.46114761745914	2.39355646463815	2.16516683934265	2.05737363041685	1.70767512690677	2.01454654292685	2.62951639740989	1.99406676837258	2.64501409345769	1.60525546093204	2.43154700575712	1.96141394959162	2.34496647649011	2.66671393124313	2.35649670026054	2.12052346943964	2.51648468169712	2.43725298530059	2.15078965006731	2.37433106579579	1.82277156297055	2.46647994502469	3.03812121792454	1.96141394959162	1.57879799873697	2.64967345284764	1.77340399316799	1.68691129538206	1.91366731907791	2.23370681281978	2.35192127914313	1.85281784584231	1.74644273037547	2.01951906703738	1.81492357011201	2.51332432130171	2.06634328857674	1.11084875129605	2.16161691589227	2.27951267188253	2.41990509484252	1.82277156297055	2.82621255812678	2.58883188464763	2.28758830507099	2.59148943031016	1.55062356920636	2.10047674518804	2.784961810583	2.0341038992827	1.94411823388038	1.60525546093204	1.50460692511687	2.24561910921884	2.19587427588977	2.27678707585114	1.78203153688254	1.82277156297055	1.48811679330295	2.34961536441672	1.99406676837258	2.12829004419022	2.24854682077832	1.53581990197636	1.93819646626872	1.95572490230339	2.48209500710253	3.05164534502271	2.35192127914313	2.76321383257443	2.68950026520612	1.85281784584231	3.88423049912773	1.84549889950569	3.35864008900143	2.5242864077183	1.86709579049	1.77340399316799	1.64214494445362	1.57879799873697	0.529114443751682	0.66013557303397	1.83805449331798	0.970132357854538	1.91366731907791	2.61720702742807	1.74644273037547	2.26006420425457	2.32585670762518	3.20675298976222	1.72749136228105	2.38298092212156	2.64266553308899	1.64214494445362	1.63019325582228	2.73937773635573	2.33071355744566	2.74962232815908	2.03885865956602	2.10456080130904	2.55416304464517	2.73843431443281	2.02929650597137	1.64214494445362	2.34961536441672	1.57879799873697	1.48811679330295	0.340596719333171	1.53581990197636	1.5204937648852	2.67879859265824	1.57879799873697	1.86001549106314	1.76460157785296	1.24725560574252	2.36102442007086	2.54245785465612	1.92610504681462	1.75561705507953	1.72749136228105	1.55062356920636	1.59222817410662	1.79049102197784	1.72749136228105	2.95769141680887	2.07945970889198	2.14711973434995	2.56975929695519	1.96702943569443	1.82277156297055	2.43154700575712	2.10047674518804	2.24561910921884	2.01951906703738	0.76065454819077	2.78749987050298	2.6554282240725	1.86001549106314	2.47867318955746	2.3109515043011	2.3109515043011	2.03885865956602	2.69994456178807	2.30072269866155	2.2928898239153	2.27678707585114	1.87406250908464	2.31347150094804	2.14341854228668	2.41595405875905	2.00951642504084	1.86709579049	2.10047674518804	2.32094492726331	1.83805449331798	0.970132357854538	2.34026728577879	1.18438578480122	2.25721336644716	1.80693114475888	2.27678707585114	2.48038746839499	1.81492357011201	2.14711973434995	2.3542150151012	1.90731227741863	2.35192127914313	2.15078965006731	2.41595405875905	2.05281836078601	1.55062356920636	2.50044775356194	1.32721757368604	2.09635391818036	1.73707041105983	2.68203687409337	0.340596719333171	2.21520237566191	2.00442736358161	1.81492357011201	2.318468047077	2.00442736358161	0.66013557303397	1.11084875129605	3.58000489100938	1.64214494445362	2.02443530132935	2.50044775356194	2.08374527128825	2.82466658382613	2.17564575863599	2.16516683934265	0.340596719333171	2.25721336644716	1.97804716564811	2.3109515043011	3.06963410777551	2.42382050981584	1.99406676837258	2.23671565889122	2.17218080329085	1.69741729044454	2.12052346943964	2.35192127914313	4.23749038080699	1.91993070682099	2.20885477451812	2.33789848437702	2.39355646463815	2.14341854228668	2.14711973434995	2.21834172091941	2.48379585847372	1.932192835623	2.33551669177237	2.65198452003569	2.09635391818036	1.5204937648852	2.50370286412994	2.2543436911719	2.52118251512384	2.33071355744566	1.98879228559336	2.27404426611723	1.86001549106314	2.30586721527822	2.29024715402937	2.3109515043011	2.63434408976072	2.09635391818036	2.2628964502925	2.01454654292685	2.17564575863599	2.07513143529545	2.16161691589227	2.01454654292685	2.69787569975801	2.47348937485391	1.96702943569443	3.17579822637256	2.20885477451812	2.07075959057597	2.27678707585114	2.38298092212156	1.91366731907791	2.10047674518804	2.70097530868881	0.340596719333171	1.92610504681462	1.88766938302612	2.1321218607824	1.63019325582228	2.12442411798405	2.38083455555915	1.06881372458823	2.18923557785016	1.93819646626872	2.36994066309652	2.40183530683714	2.50693375848597	2.17564575863599	2.65884483621046	1.86001549106314	2.40794248870765	2.57391738165316	2.27404426611723	2.21520237566191	1.86001549106314	1.06881372458823	2.1086068089546	2.54688435340329	1.93819646626872	2.58749698853837	2.29024715402937	2.05737363041685	2.05737363041685	1.02226985752125	1.90086285956283	2.00951642504084	2.04356192684096	1.70767512690677	2.2628964502925	1.66510466983842	2.12052346943964	2.20885477451812	1.97804716564811	1.61790332916208	1.97257323869237	2.24854682077832	2.36327070079464	2.25145492782748	2.08374527128825	2.32340776130916	1.61790332916208	2.17908328800877	1.24725560574252	2.3109515043011	2.46293234443614	2.29812740577505	2.24854682077832	2.38935709990826	2.53042842494926	2.67334721431479	2.20885477451812	2.49386341242451	2.44659945235114	2.51805627929862	2.57391738165316	2.32829192195718	2.60453856578769	2.30841679997378	4.25425328987237	2.93003648387373	2.89592394997839	4.73352253279271	3.94334473530876	2.49386341242451	2.35192127914313	2.36994066309652	2.60837805634752	2.83005358717011	2.54834988352892	2.30841679997378	0.529114443751682	1.71769625809649	1.56493921748597	2.46999880114283	0.910870720207772	1.32721757368604	2.32094492726331	1.97257323869237	1.95572490230339	0.529114443751682	2.25145492782748	2.19587427588977	2.62708227639903	1.78203153688254	2.44288496796975	2.13592016440803	2.39355646463815	2.2928898239153	2.07945970889198	2.20241301968187	1.72749136228105	2.21520237566191	0.66013557303397	1.75561705507953	1.94411823388038	2.10456080130904	1.47097573540638	1.86709579049	1.59222817410662	2.12442411798405	1.83805449331798	1.27557726454948	2.30330257446722	1.72749136228105	0.970132357854538	0.76065454819077	0.529114443751682	1.11084875129605	1.21695735714928	1.18438578480122	0.910870720207772	1.18438578480122	1.24725560574252	1.56493921748597	1.35090388961268	2.95712098222979	1.70767512690677	1.74644273037547	2.23671565889122	1.99406676837258	1.69741729044454	0.842225214701117	1.77340399316799	2.04356192684096	1.45313024314041	1.79878887088127	1.99406676837258	1.48811679330295	1.94996034096045	1.68691129538206	1.48811679330295	1.11084875129605	2.61595668182797	1.91993070682099	0.910870720207772	2.07513143529545	1.43451992652127	2.01951906703738	1.02226985752125	1.14917187202816	2.13968553619528	1.83048025093867	1.55062356920636	1.8809192334715	1.30216451152872	1.94411823388038	1.68691129538206	2.57940028196956	1.95572490230339	2.37433106579579	0.66013557303397	0.529114443751682	0	2.01454654292685	2.29812740577505	2.34729714090309	1.89431622011487	1.45313024314041	2.23370681281978	1.45313024314041	1.74644273037547	1.18438578480122	1.94411823388038	2.02929650597137	0.529114443751682	2.43345734083957	0.66013557303397	1.06881372458823	1.45313024314041	1.75561705507953	2.05737363041685	2.24854682077832	1.83048025093867	2.1086068089546	0	0	0	1.65377651515598	0	1.50460692511687	1.27557726454948	1.24725560574252	1.53581990197636	2.16516683934265	1.43451992652127	2.41793406990194	1.35090388961268	2.04821480448476	1.75561705507953	2.06188161582877	2.54541386108512	1.76460157785296	2.28491307771473	2.59413081270928	1.84549889950569	2.43154700575712	0	1.72749136228105	1.78203153688254	2.07945970889198	1.95572490230339	2.19256761177744	2.17218080329085	1.57879799873697	1.06881372458823	0	2.42962823052697	0.66013557303397	2.56132175453627	2.39771561261459	2.11658746917308	2.2056458405585	2.01454654292685	2.46824293700036	2.29551651043752	1.94411823388038	1.95572490230339	2.3109515043011	2.32340776130916	1.56493921748597	1.99927796073636	1.79878887088127	1.72749136228105	1.94411823388038	1.72749136228105	2.36772870486758	1.30216451152872	2.11261547053132	1.90086285956283	1.74644273037547	2.2543436911719	2.73559168955668	1.47097573540638	2.10047674518804	1.94996034096045	2.07513143529545	2.48717770730182	2.22145853584126	0.529114443751682	2.33551669177237	2.36994066309652	1.93819646626872	1.75561705507953	2.35192127914313	2.54834988352892	1.06881372458823	1.60525546093204	2.42576505897871	2.40995927927095	1.84549889950569	2.41990509484252	2.0879889571983	2.12829004419022	2.26850612609717	2.24561910921884	2.16516683934265	2.46999880114283	2.39771561261459	2.23671565889122	0.842225214701117	1.18438578480122	2.2426715270331	2.38935709990826	2.46824293700036	0.842225214701117	2.45935552589704	2.23370681281978	1.96141394959162	2.26850612609717	2.18587778180496	1.90731227741863	0.76065454819077	2.26006420425457	2.29551651043752	2.44101574381843	1.8809192334715	1.74644273037547	2.12442411798405	0.340596719333171	2.01951906703738	2.318468047077	2.40591628879559	2.21204017196821	1.59222817410662	2.45574900413127	2.30072269866155	1.91366731907791	2.12829004419022	2.17908328800877	1.88766938302612	2.13592016440803	1.97257323869237	2.40388059132433	1.70767512690677	2.39355646463815	2.32585670762518	2.2397038026496	2.59281212962015	0.76065454819077	1.87406250908464	1.98879228559336	1.06881372458823	0.66013557303397	0	2.34729714090309	2.44288496796975	2.4521122816716	2.09219157710324	1.90731227741863	2.24561910921884	2.07513143529545	2.25145492782748	2.06634328857674	2.30330257446722	2.38298092212156	2.37433106579579	2.20885477451812	2.29024715402937	2.19915595359683	2.1321218607824	2.31347150094804	2.34729714090309	2.11261547053132	1.77340399316799	1.11084875129605	2.01454654292685	2.32340776130916	2.25145492782748	1.96141394959162	2.37650973462158	2.1321218607824	2.39355646463815	2.7191222815873	2.39564101751929	2.29812740577505	1.97257323869237	2.2543436911719	2.79502624959883	2.40591628879559	2.66110773584946	2.14711973434995	1.71769625809649	2.28491307771473	2.15078965006731	2.3109515043011	1.97257323869237	2.55271703285026	2.86810721748899	2.89592394997839	1.75561705507953	2.37650973462158	2.40995927927095	2.52890104489105	2.21834172091941	2.16161691589227	1.94996034096045	1.98345295614251	2.36327070079464	1.02226985752125	1.63019325582228	2.68203687409337	1.87406250908464	1.57879799873697	1.79049102197784	2.12442411798405	2.59675622726782	2.42576505897871	2.80969866016711	2.47695211716869	2.73463999815834	2.58346750370343	2.55271703285026	2.46293234443614	2.3109515043011	2.98529809829697	2.54834988352892	3.86064752230472	3.43430319778531	3.41045033251317	3.47112615686734	2.41196674747274	2.14711973434995	2.57803603267175	2.06188161582877	1.91993070682099	2.15442881360424	2.45574900413127	1.94996034096045	2.36102442007086	1.06881372458823	1.27557726454948	1.43451992652127	1.66510466983842	1.41507628073402	2.41196674747274	1.98879228559336	1.50460692511687	2.29812740577505	2.23067697557533	1.94411823388038	1.50460692511687	2.318468047077	2.02929650597137	1.80693114475888	0.970132357854538	0	2.29024715402937	1.70767512690677	1.93819646626872	2.13968553619528	2.01951906703738	0	1.70767512690677	2.11261547053132	0	2.19256761177744	2.06634328857674	1.97257323869237	2.01951906703738	2.39771561261459	1.88766938302612	2.18249382216846	2.06188161582877	2.11261547053132	2.02929650597137	2.18249382216846	1.45313024314041	0.842225214701117	2.2543436911719	1.57879799873697	1.72749136228105	1.373364899517	1.61790332916208	2.18249382216846	1.73707041105983	0.970132357854538	1.47097573540638	1.76460157785296	2.40183530683714	1.77340399316799	1.64214494445362	1.48811679330295	2.2628964502925	1.71769625809649	2.0341038992827	2.35192127914313	2.2397038026496	1.71769625809649	2.16161691589227	1.63019325582228	1.85281784584231	2.12829004419022	2.00442736358161	2.22145853584126	2.12442411798405	2.36772870486758	2.1321218607824	1.83805449331798	1.75561705507953	1.71769625809649	2.20241301968187	1.99406676837258	2.52118251512384	2.26006420425457	1.45313024314041	1.68691129538206	1.91366731907791	1.83805449331798	2.40995927927095	2.06634328857674	2.04356192684096	2.22455314151421	1.81492357011201	1.24725560574252	2.24561910921884	0	2.25145492782748	1.78203153688254	1.86709579049	1.06881372458823	2.18923557785016	2.03885865956602	2.43913843964795	2.31347150094804	2.03885865956602	2.20241301968187	2.41793406990194	2.08374527128825	2.15803773605877	2.12442411798405	2.65198452003569	2.43913843964795	1.11084875129605	1.45313024314041	1.55062356920636	1.97257323869237	2.63911870611232	2.27128402386934	1.72749136228105	2.10456080130904	1.24725560574252	1.18438578480122	2.45755600871872	1.98345295614251	1.65377651515598	2.05737363041685	2.11261547053132	1.99406676837258	2.05281836078601	1.48811679330295	0.910870720207772	1.64214494445362	1.61790332916208	1.63019325582228	0.910870720207772	2.07075959057597	1.67614483645923	0	0.910870720207772	2.16516683934265	1.69741729044454	1.27557726454948	2.25721336644716	2.2928898239153	1.69741729044454	1.32721757368604	2.22145853584126	2.08374527128825	2.18249382216846	0.76065454819077	2.38511673307553	0	0.529114443751682	2.49220161034355	2.35192127914313	1.82277156297055	2.26850612609717	2.6554282240725	2.13968553619528	1.14917187202816	2.09219157710324	0.529114443751682	1.70767512690677	1.27557726454948	0.340596719333171	0.66013557303397	1.27557726454948	1.02226985752125	1.55062356920636	2.26006420425457	2.03885865956602	2.16161691589227	2.54393837285685	2.05737363041685	1.90086285956283	1.21695735714928	0.910870720207772	2.5242864077183	1.81492357011201	2.51648468169712	2.52273723434622	1.79878887088127	2.04356192684096	2.37433106579579	0.910870720207772	2.23370681281978	2.7596308185432	2.58346750370343	2.18923557785016	2.18249382216846	1.91366731907791	2.29024715402937	1.41507628073402	1.71769625809649	1.5204937648852	1.24725560574252	1.65377651515598	2.05281836078601	1.68691129538206	1.86001549106314	1.99406676837258	2.06634328857674	1.78203153688254	1.94411823388038	1.64214494445362	1.99406676837258	2.14711973434995	2.10047674518804	2.86458973116343	2.12442411798405	2.34026728577879	1.66510466983842	2.01951906703738	2.39146185791778	1.35090388961268	2.69266001164621	1.75561705507953	1.81492357011201	1.89431622011487	2.09635391818036	2.27128402386934	1.41507628073402	2.33551669177237	2.34262323692716	1.89431622011487	2.66671393124313	2.20885477451812	2.10047674518804	2.07945970889198	1.86709579049	1.99406676837258	1.41507628073402	1.89431622011487	1.99927796073636	2.25721336644716	2.74313106259625	2.57666748434941	2.12829004419022	1.02226985752125	1.75561705507953	1.02226985752125	1.64214494445362	2.14341854228668	2.32585670762518	2.35192127914313	2.44101574381843	2.57666748434941	1.96702943569443	2.50854023666045	2.45935552589704	2.26850612609717	2.46647994502469	1.83048025093867	1.78203153688254	2.26006420425457	2.08374527128825	2.19256761177744	2.0879889571983	2.01454654292685	1.11084875129605	1.43451992652127	1.91993070682099	1.88766938302612	1.11084875129605	2.01951906703738	1.70767512690677	0.910870720207772	0.910870720207772	1.18438578480122	1.11084875129605	2.29024715402937	1.95572490230339	2.13968553619528	2.25721336644716	2.29812740577505	2.51648468169712	2.6755359837318	2.93905530216803	2.44101574381843	2.46470976710978	2.7763928588719	2.51962221020153	2.45935552589704	2.30841679997378	2.28222126892879	2.12442411798405	2.14341854228668	2.49551887994947	2.43535930970089	2.76321383257443	2.09635391818036	2.17564575863599	2.24561910921884	2.19587427588977	2.41595405875905	2.29551651043752	2.36772870486758	2.05737363041685	2.06188161582877	2.0879889571983	2.318468047077	2.08374527128825	1.96141394959162	2.19256761177744	2.37650973462158	2.56556101616336	2.53042842494926	2.31347150094804	2.10456080130904	2.07513143529545	2.12829004419022	2.61091898768251	2.30330257446722	2.56696495729857	2.08374527128825	2.3159769596137	1.99927796073636	2.06188161582877	2.50044775356194	1.30216451152872	2.34026728577879	1.24725560574252	2.27951267188253	2.72010855326995	2.49220161034355	2.36994066309652	1.50460692511687	2.2928898239153	2.17218080329085	2.56415252179297	2.00951642504084	1.18438578480122	2.21520237566191	1.90731227741863	1.63019325582228	0.910870720207772	2.19915595359683	1.24725560574252	0	2.53948159033522	1.97257323869237	2.21204017196821	1.53581990197636	2.14341854228668	2.45393444956723	2.40183530683714	1.97257323869237	2.07513143529545	2.48549007468432	1.86709579049	2.17564575863599	2.10047674518804	1.55062356920636	2.39355646463815	2.17218080329085	1.21695735714928	1.99927796073636	1.61790332916208	2.43154700575712	2.44844484844785	2.2056458405585	2.06188161582877	1.64214494445362	2.43154700575712	2.62463443576646	2.45935552589704	2.18587778180496	2.46293234443614	1.90086285956283	2.29024715402937	1.53581990197636	1.76460157785296	1.70767512690677	1.79878887088127	1.35090388961268	2.12442411798405	1.95572490230339	4.86663236094172	1.8809192334715	1.82277156297055	1.83048025093867	1.84549889950569	2.16868798082075	2.42186721477947	2.33071355744566	1.55062356920636	2.13968553619528	1.64214494445362	1.64214494445362	2.19587427588977	3.6491450195651	3.15998913424783	3.19536070531524	3.43487355235207	2.6058221712254	2.37433106579579	2.54245785465612	2.32340776130916	2.19256761177744	2.0341038992827	2.2928898239153	2.38083455555915	1.94411823388038	2.73081223955251	2.49881100322352	2.37433106579579	2.17908328800877	1.99406676837258	1.60525546093204	4.53855270388079	4.42414898128746	1.80693114475888	2.36102442007086	2.07945970889198	2.62463443576646	2.73463999815834	2.04356192684096	1.59222817410662	1.66510466983842	2.29024715402937	2.56415252179297	2.53798577432328	2.51332432130171	2.15442881360424	2.62951639740989	2.55126619037626	2.41990509484252	2.14711973434995	2.76676752776352	2.62830104223851	1.99406676837258	2.95253033010322	2.71115042251345	1.32721757368604	2.18249382216846	2.41595405875905	2.66782653807249	2.42382050981584	2.14341854228668	2.35649670026054	2.04821480448476	2.67662624565804	2.47522419716975	3.13985116337066	2.43535930970089	2.72597960543054	1.71769625809649	2.94024378357561	2.9644788220822	2.61344513919413	2.2543436911719	2.29812740577505	2.57391738165316	2.81527335534711	2.63911870611232	2.66893630182772	2.27128402386934	3.14654510845212	2.66782653807249	2.57114975331923	1.87406250908464	2.42576505897871	2.52583007466477	2.04356192684096	2.34026728577879	2.7763928588719	2.45935552589704	2.57253577214051	2.50693375848597	2.64266553308899	2.26571034548349	2.28222126892879	2.78411248372387	0.76065454819077	2.784961810583	2.5980630067109	1.11084875129605	2.66671393124313	2.48379585847372	2.24854682077832	2.72888563413346	2.68631736117413	2.46647994502469	2.7040529520377	2.97446508642515	2.34729714090309	1.74644273037547	1.39472116378449	1.14917187202816	3.13947623495025	2.41196674747274	2.66893630182772	2.32094492726331	2.25721336644716	2.14341854228668	2.48209500710253	1.68691129538206	2.32585670762518	2.30841679997378	2.10456080130904	1.373364899517	2.30586721527822	2.18587778180496	2.59936586588573	2.30586721527822	1.90086285956283	2.20885477451812	2.5242864077183	0.842225214701117	2.07513143529545	2.19256761177744	2.15442881360424	2.27678707585114	2.02443530132935	2.1321218607824	1.81492357011201	2.10047674518804	5.13205718022776	4.17356526691814	2.12052346943964	1.82277156297055	1.83805449331798	2.22455314151421	1.97257323869237	2.32340776130916	2.08374527128825	2.38083455555915	2.21520237566191	1.80693114475888	2.36772870486758	2.09635391818036	2.04356192684096	2.36327070079464	2.2928898239153	1.88766938302612	2.40995927927095	1.84549889950569	2.42962823052697	1.85281784584231	2.10456080130904	1.99406676837258	2.23671565889122	2.02443530132935	2.69475380944704	2.17218080329085	2.47348937485391	2.1086068089546	2.02443530132935	2.17564575863599	2.21520237566191	0.529114443751682	2.05737363041685	2.35876646058428	1.75561705507953	2.18249382216846	2.10047674518804	2.38724209173594	2.11658746917308	2.46114761745914	2.76588182638123	2.09219157710324	2.34026728577879	1.60525546093204	1.47097573540638	1.79878887088127	1.68691129538206	1.75561705507953	2.74219576767575	2.56132175453627	1.93819646626872	2.64266553308899	4.84952529179454	2.15078965006731	1.96141394959162	2.71813376500776	1.56493921748597	1.61790332916208	4.46527453814998	2.27951267188253	2.7040529520377	1.71769625809649	2.34026728577879	2.53798577432328	1.57879799873697	1.55062356920636	1.84549889950569	2.43535930970089	1.91993070682099	2.10047674518804	2.32585670762518	1.02226985752125	2.07513143529545	2.1086068089546	1.373364899517	1.59222817410662	1.76460157785296	2.34961536441672	2.03885865956602	1.98345295614251	1.63019325582228	2.44101574381843	2.60066482824317	2.76941384539933	2.7091343818929	2.54688435340329	2.91078213250948	2.97226567629678	2.92514875451215	2.78580947969974	2.62463443576646	2.71215494414801	2.80728742410881	2.23671565889122	1.59222817410662	2.36327070079464	1.70767512690677	2.48717770730182	2.36102442007086	2.63673795939639	2.37433106579579	2.44474618135762	2.16161691589227	2.42186721477947	2.60195991702428	2.85530866292277	3.09362870475498	2.6184537835809	2.41793406990194	2.62708227639903	2.18587778180496	2.75782816499831	1.98345295614251	1.373364899517	3.430481570888	3.36179887113642	2.19256761177744	2.56132175453627	2.51805627929862	2.00442736358161	1.8809192334715	1.57879799873697	2.66559846673502	2.7916972845472	1.91366731907791	2.59413081270928	2.62340532209056	2.38724209173594	2.62586008069475	1.96141394959162	1.91366731907791	1.932192835623	1.97257323869237	2.2628964502925	2.2628964502925	2.34026728577879	2.37650973462158	2.23671565889122	2.63911870611232	2.28222126892879	2.17908328800877	1.56493921748597	1.90731227741863	1.88766938302612	2.42770094023834	2.59148943031016	2.34961536441672	2.16516683934265	2.07075959057597	2.27128402386934	2.31347150094804	2.40183530683714	2.61720702742807	2.29024715402937	1.59222817410662	2.26850612609717	0.842225214701117	1.02226985752125	1.81492357011201	2.57391738165316	2.26006420425457	2.37650973462158	1.11084875129605	2.20241301968187	1.64214494445362	2.13592016440803	2.16868798082075	1.32721757368604	1.98879228559336	2.36994066309652	2.11261547053132	0.842225214701117	2.27678707585114	0.970132357854538	1.47097573540638	2.2628964502925	1.85281784584231	1.83048025093867	0.910870720207772	2.43725298530059	1.59222817410662	2.07075959057597	2.12442411798405	2.44844484844785	2.31347150094804	2.45755600871872	1.88766938302612	1.373364899517	2.57803603267175	2.36994066309652	1.70767512690677	2.49551887994947	2.47522419716975	2.43345734083957	2.12052346943964	2.61344513919413	1.95572490230339	2.57391738165316	1.71769625809649	1.30216451152872	1.90086285956283	1.65377651515598	1.96141394959162	2.4717475948562	1.74644273037547	1.86709579049	1.84549889950569	2.26850612609717	2.34262323692716	2.21834172091941	1.24725560574252	1.84549889950569	1.21695735714928	2.2426715270331	2.35192127914313	2.39355646463815	2.17218080329085	1.96702943569443	2.59148943031016	2.09635391818036	1.66510466983842	0.76065454819077	2.46824293700036	1.89431622011487	1.65377651515598	1.59222817410662	2.33312176468353	2.26006420425457	1.65377651515598	2.78580947969974	2.62830104223851	2.4521122816716	2.2276258522097	1.56493921748597	2.08374527128825	2.00442736358161	2.33312176468353	2.40794248870765	2.28222126892879	2.52273723434622	2.38935709990826	1.90731227741863	2.28222126892879	2.15803773605877	2.00951642504084	2.07075959057597	1.35090388961268	1.77340399316799	2.53648478854548	2.00951642504084	0.970132357854538	2.16161691589227	2.62708227639903	2.78665549753274	2.91141675081407	2.52736827419142	2.52273723434622	2.94024378357561	1.64214494445362	1.32721757368604	1.94411823388038	1.91366731907791	1.63019325582228	1.94996034096045	3.05621287036404	3.08775319095575	2.87436777955411	3.32179417825532	2.45028243628854	1.95572490230339	2.00442736358161	2.16161691589227	4.45621702571643	4.25698049668587	3.96540059366873	4.2247954606433	4.4369479136795	3.92437647482641	4.36373782504507	4.36641524255504	4.56593856774278	3.9900037190787	3.73123896804013	3.00002421187174	2.48549007468432	0.970132357854538	2.97665341411862	2.93426858330658	2.58883188464763	2.83005358717011	2.53195045215018	2.29812740577505	2.24561910921884	2.38298092212156	2.44474618135762	2.23370681281978	1.91366731907791	3.3170852308064	1.11084875129605	1.82277156297055	1.74644273037547	2.73081223955251	1.68691129538206	0.970132357854538	2.58346750370343	2.0341038992827	2.26571034548349	1.85281784584231	2.38935709990826	2.17564575863599	1.66510466983842	1.90086285956283	1.63019325582228	2.11261547053132	1.60525546093204	1.77340399316799	2.34496647649011	1.68691129538206	2.16516683934265	1.85281784584231	1.11084875129605	1.64214494445362	1.89431622011487	1.99927796073636	2.55271703285026	0.76065454819077	1.50460692511687	1.72749136228105	1.39472116378449	1.43451992652127	2.42770094023834	1.373364899517	1.24725560574252	0	2.36550542294554	1.47097573540638	1.39472116378449	1.96141394959162	1.5204937648852	2.39978034460743	1.96702943569443	1.83048025093867	0.970132357854538	1.11084875129605	0.842225214701117	1.32721757368604	1.70767512690677	1.5204937648852	1.50460692511687	1.94411823388038	0.340596719333171	0.529114443751682	1.373364899517	2.26571034548349	0.970132357854538	1.18438578480122	1.72749136228105	2.88053937362875	3.69926725318456	2.95253033010322	2.7141570438082	2.75237487046891	2.06634328857674	2.3159769596137	3.34296188107479	2.49881100322352	2.00442736358161	1.81492357011201	2.44101574381843	2.10456080130904	2.21834172091941	1.76460157785296	2.90695482426052	2.20885477451812	2.04356192684096	1.41507628073402	2.32094492726331	2.1321218607824	2.22145853584126	1.94411823388038	1.35090388961268	1.77340399316799	0.340596719333171	2.38298092212156	2.36550542294554	2.01951906703738	1.90731227741863	1.83048025093867	0.529114443751682	2.85168553455853	2.01454654292685	2.46824293700036	2.22145853584126	2.05737363041685	1.70767512690677	2.21520237566191	2.33071355744566	2.20885477451812	1.41507628073402	3.09195808195182	1.92610504681462	2.16161691589227	2.02929650597137	2.39564101751929	1.21695735714928	1.81492357011201	2.27128402386934	2.42186721477947	2.18587778180496	1.83048025093867	1.14917187202816	1.24725560574252	1.77340399316799	2.05737363041685	1.97804716564811	1.60525546093204	2.21834172091941	1.96702943569443	2.35649670026054	0.340596719333171	2.6531354581137	2.318468047077	2.05281836078601	1.94411823388038	2.22455314151421	1.96141394959162	1.5204937648852	2.36327070079464	2.30072269866155	2.540972272071	1.78203153688254	2.17218080329085	1.85281784584231	1.8809192334715	1.11084875129605	2.30072269866155	2.04821480448476	2.42186721477947	2.39771561261459	2.40183530683714	3.07619232790081	2.16516683934265	2.34262323692716	2.0341038992827	1.87406250908464	2.34026728577879	2.19256761177744	1.98879228559336	0	2.06634328857674	1.94411823388038	1.48811679330295	1.06881372458823	1.932192835623	1.06881372458823	1.91366731907791	1.79878887088127	2.09219157710324	1.11084875129605	1.91993070682099	0	2.16161691589227	2.32340776130916	1.27557726454948	0.529114443751682	1.72749136228105	1.11084875129605	2.39978034460743	2.03885865956602	0.340596719333171	1.35090388961268	2.48209500710253	2.0879889571983	0.970132357854538	1.30216451152872	2.04821480448476	2.48209500710253	1.41507628073402	1.83048025093867	1.41507628073402	2.20241301968187	1.80693114475888	0.66013557303397	1.11084875129605	2.38724209173594	1.47097573540638	2.07945970889198	1.47097573540638	1.55062356920636	1.95572490230339	0.529114443751682	1.97804716564811	0.66013557303397	1.59222817410662	1.91993070682099	0.529114443751682	1.89431622011487	1.94411823388038	1.02226985752125	1.53581990197636	0.340596719333171	2.26850612609717	1.79049102197784	2.17218080329085	0.66013557303397	2.30330257446722	1.90086285956283	1.86709579049	0.842225214701117	0.66013557303397	0	0.842225214701117	0	2.2276258522097	1.66510466983842	1.43451992652127	2.04821480448476	0.340596719333171	0.842225214701117	1.88766938302612	2.01454654292685	1.85281784584231	1.74644273037547	1.66510466983842	2.31347150094804	1.91993070682099	1.84549889950569	1.90086285956283	2.16516683934265	0.529114443751682	0.340596719333171	2.24854682077832	2.01951906703738	1.66510466983842	0.529114443751682	0.340596719333171	0.340596719333171	1.02226985752125	1.06881372458823	1.06881372458823	2.35192127914313	2.29812740577505	1.06881372458823	1.85281784584231	2.39771561261459	1.39472116378449	1.59222817410662	1.30216451152872	0	1.35090388961268	1.68691129538206	0	1.53581990197636	1.27557726454948	3.20482112861628	2.21834172091941	2.62340532209056	2.42382050981584	1.85281784584231	1.14917187202816	1.99927796073636	1.98345295614251	1.94411823388038	2.37867752853399	1.60525546093204	2.05281836078601	1.74644273037547	1.8809192334715	2.04356192684096	1.8809192334715	2.17564575863599	2.65657008390445	2.01951906703738	0.340596719333171	0	0.340596719333171	2.06188161582877	2.1321218607824	2.74870092357732	2.47522419716975	1.95572490230339	2.33312176468353	0	1.55062356920636	0	1.82277156297055	2.50532131579417	1.373364899517	2.44659945235114	1.97804716564811	0.66013557303397	0	1.85281784584231	1.11084875129605	1.11084875129605	1.27557726454948	1.57879799873697	1.60525546093204	0.970132357854538	1.24725560574252	0.910870720207772	0.529114443751682	1.78203153688254	1.18438578480122	2.50693375848597	1.84549889950569	2.27951267188253	2.02929650597137	1.98345295614251	2.10047674518804	2.06188161582877	1.85281784584231	1.99927796073636	0.910870720207772	1.11084875129605	0.970132357854538	0.910870720207772	1.02226985752125	1.50460692511687	0.910870720207772	0.340596719333171	1.24725560574252	1.57879799873697	1.14917187202816	0.910870720207772	0.66013557303397	0	1.83048025093867	2.318468047077	1.83805449331798	0.66013557303397	2.34262323692716	2.46293234443614	1.92610504681462	2.47695211716869	1.47097573540638	2.80486272590655	2.71315714768822	2.49716806102795	2.43913843964795	2.64266553308899	1.45313024314041	0.340596719333171	2.38083455555915	1.55062356920636	2.24561910921884	2.12052346943964	1.74644273037547	1.71769625809649	1.96141394959162	0.76065454819077	1.06881372458823	1.85281784584231	1.55062356920636	1.83805449331798	1.87406250908464	2.18923557785016	2.36102442007086	1.92610504681462	2.14341854228668	2.10456080130904	2.54688435340329	1.91993070682099	1.90731227741863	2.59148943031016	2.35649670026054	1.932192835623	1.87406250908464	2.28758830507099	1.91366731907791	3.11438426385553	2.50854023666045	2.2397038026496	0.910870720207772	2.33312176468353	2.15803773605877	2.26571034548349	0	0	1.87406250908464	1.30216451152872	1.61790332916208	2.11261547053132	1.69741729044454	1.35090388961268	0	0.842225214701117	1.84549889950569	2.18923557785016	1.48811679330295	1.86709579049	1.14917187202816	2.1321218607824	1.70767512690677	2.22455314151421	2.3159769596137	2.11658746917308	2.2928898239153	2.42770094023834	2.16161691589227	2.39355646463815	2.19587427588977	2.44474618135762	2.87985795599911	2.54393837285685	2.27678707585114	2.2397038026496	2.12052346943964	2.38298092212156	1.78203153688254	1.61790332916208	0	2.20885477451812	2.32340776130916	2.13592016440803	2.32094492726331	1.45313024314041	2.3109515043011	1.82277156297055	0.529114443751682	2.17218080329085	2.09635391818036	0.842225214701117	1.80693114475888	2.04821480448476	0.66013557303397	1.90731227741863	0.340596719333171	0.340596719333171	0	2.24561910921884	1.24725560574252	2.03885865956602	1.85281784584231	1.02226985752125	1.98345295614251	1.99406676837258	2.04821480448476	0.529114443751682	1.72749136228105	1.98879228559336	2.31347150094804	0.529114443751682	0.66013557303397	0.340596719333171	0	0	2.45028243628854	2.22145853584126	2.16868798082075	2.58076025916737	2.1086068089546	2.540972272071	2.02929650597137	1.60525546093204	2.25721336644716	1.57879799873697	2.51962221020153	3.08093951856207	2.83310213709971	2.64735002165648	1.98345295614251	2.34729714090309	2.87985795599911	1.66510466983842	2.04821480448476	2.34496647649011	1.18438578480122	0.910870720207772	1.21695735714928	0	0.529114443751682	2.14711973434995	1.14917187202816	0	1.24725560574252	0	1.85281784584231	0.340596719333171	0.340596719333171	0	0.340596719333171	0.529114443751682	0.529114443751682	0	0	0.529114443751682	1.73707041105983	0.910870720207772	1.45313024314041	0	0	0	1.14917187202816	1.373364899517	2.05737363041685	2.44288496796975	2.07945970889198	2.4717475948562	2.76499431500513	1.61790332916208	1.75561705507953	2.8338609426165	2.79419639752208	2.49220161034355	5.21294072953013	5.33914856377508	2.29812740577505	2.37214141239651	2.30330257446722	2.40183530683714	2.60066482824317	2.00951642504084	0	1.98879228559336	0	1.85281784584231	1.63019325582228	2.42186721477947	1.65377651515598	1.84549889950569	2.27404426611723	1.8809192334715	2.30841679997378	1.30216451152872	1.06881372458823	2.01951906703738	0.970132357854538	2.06634328857674	3.17441604591995	3.61651251265671	2.61091898768251	2.24561910921884	1.96141394959162	2.79668121179211	1.83805449331798	2.27128402386934	2.50044775356194	2.52583007466477	2.82311508659695	2.19256761177744	1.66510466983842	1.83048025093867	1.83048025093867	2.69683756115395	2.59936586588573	2.7720441356501	2.52583007466477	3.5106903226248	3.49986608209447	3.96089708214829	4.07945370070914	3.7092800380785	2.15078965006731	2.24561910921884	2.43154700575712	4.74780400004419	2.80323870692485	1.76460157785296	2.07945970889198	2.28491307771473	2.17908328800877	2.27951267188253	2.12442411798405	1.56493921748597	1.98879228559336	2.40591628879559	1.81492357011201	2.0879889571983	2.58749698853837	2.43913843964795	2.49551887994947	2.318468047077	1.96702943569443	2.15442881360424	2.24854682077832	2.49716806102795	2.2056458405585	2.21834172091941	2.30841679997378	1.8809192334715	2.67879859265824	2.18249382216846	1.83048025093867	2.27128402386934	2.53497859714286	2.27404426611723	1.8809192334715	2.07945970889198	1.71769625809649	1.92610504681462	2.26006420425457	2.28222126892879	2.46470976710978	2.15442881360424	2.19587427588977	1.35090388961268	2.18249382216846	1.59222817410662	2.77291737087952	2.46293234443614	2.79086104087405	3.89351473125048	0	2.18923557785016	0	2.66110773584946	2.11658746917308	2.35876646058428	1.96702943569443	2.55989942151555	2.14341854228668	2.44474618135762	2.82389152804281	2.24561910921884	1.94411823388038	2.91520510886048	2.36550542294554	1.97257323869237	2.05737363041685	2.1086068089546	1.96702943569443	2.53798577432328	2.32829192195718	4.41507721176413	3.93176101518414	3.37985268166092	3.47581969982501	3.72465985385743	4.23194785360385	2.62463443576646	2.01454654292685	1.98879228559336	1.67614483645923	2.21204017196821	2.39771561261459	2.34262323692716	1.94411823388038	1.35090388961268	2.54688435340329	2.40794248870765	3.10999071542182	2.12442411798405	2.66559846673502	1.90086285956283	1.57879799873697	2.00442736358161	1.45313024314041	1.39472116378449	2.02929650597137	1.96702943569443	1.79878887088127	0.842225214701117	0	1.70767512690677	1.18438578480122	0	0.76065454819077	0.529114443751682	0	1.35090388961268	1.94996034096045	1.90731227741863	2.21834172091941	2.13968553619528	1.98879228559336	1.86001549106314	0.529114443751682	1.53581990197636	1.373364899517	2.33551669177237	2.07075959057597	1.06881372458823	1.74644273037547	1.932192835623	1.60525546093204	2.11261547053132	2.26006420425457	1.61790332916208	2.3542150151012	2.15442881360424	2.10456080130904	1.80693114475888	1.94996034096045	1.24725560574252	1.87406250908464	1.02226985752125	1.45313024314041	0.66013557303397	1.39472116378449	0.66013557303397	0.842225214701117	1.373364899517	1.02226985752125	1.35090388961268	2.06188161582877	1.21695735714928	2.92759949522212	1.75561705507953	1.60525546093204	1.83048025093867	3.81751813589107	4.04537598471709	3.81814745255184	3.42058143064553	1.48811679330295	2.52736827419142	2.49716806102795	2.27678707585114	2.38511673307553	2.20885477451812	1.97804716564811	1.68691129538206	1.87406250908464	1.96702943569443	2.10456080130904	2.04821480448476	2.52890104489105	2.39771561261459	2.26571034548349	2.23671565889122	2.76676752776352	2.46647994502469	2.58211599093754	1.02226985752125	2.09219157710324	2.52118251512384	3.35179289966363	2.21834172091941	2.07075959057597	1.39472116378449	2.18249382216846	1.8809192334715	2.80405147553084	2.27128402386934	2.62708227639903	2.63911870611232	3.31055753433581	2.73748883864326	2.18249382216846	2.55704070412528	2.60710199400242	2.21204017196821	2.46114761745914	2.6058221712254	2.23671565889122	2.318468047077	2.74870092357732	2.64266553308899	2.34262323692716	1.65377651515598	1.87406250908464	2.32585670762518	2.67334721431479	2.1321218607824	2.36994066309652	2.13968553619528	2.82233725452505	2.07513143529545	2.15803773605877	1.85281784584231	1.93819646626872	1.11084875129605	2.04356192684096	2.14341854228668	1.65377651515598	0.76065454819077	2.21204017196821	2.10047674518804	0	2.13592016440803	1.68691129538206	2.2397038026496	1.98345295614251	2.3159769596137	1.86001549106314	1.60525546093204	2.07945970889198	2.40794248870765	2.0879889571983	2.36550542294554	2.43535930970089	2.09219157710324	2.2628964502925	2.03885865956602	2.33789848437702	2.06634328857674	2.08374527128825	2.21204017196821	1.43451992652127	1.83048025093867	2.24854682077832	2.40183530683714	2.46293234443614	1.78203153688254	2.09219157710324	1.90086285956283	1.18438578480122	2.33789848437702	2.30330257446722	2.23370681281978	2.14341854228668	2.25721336644716	2.02443530132935	1.93819646626872	1.83805449331798	2.02929650597137	2.26850612609717	1.99927796073636	2.31347150094804	2.06634328857674	1.93819646626872	1.89431622011487	1.59222817410662	1.61790332916208	2.10047674518804	2.38083455555915	1.50460692511687	1.91993070682099	1.48811679330295	1.72749136228105	2.02443530132935	1.64214494445362	1.59222817410662	2.18923557785016	2.07945970889198	2.05281836078601	2.32340776130916	2.10047674518804	2.27404426611723	2.30330257446722	2.33312176468353	1.63019325582228	2.16868798082075	2.46114761745914	2.55126619037626	2.49053342504264	2.14341854228668	2.07513143529545	2.30072269866155	1.93819646626872	1.68691129538206	2.18249382216846	2.38511673307553	2.72791911688317	1.47097573540638	1.47097573540638	1.53581990197636	0.970132357854538	2.55847241498315	2.10456080130904	0	1.47097573540638	0.529114443751682	2.24561910921884	0.66013557303397	2.06188161582877	1.18438578480122	1.21695735714928	2.54834988352892	2.34496647649011	1.55062356920636	2.41595405875905	2.38298092212156	2.90759505584513	2.48209500710253	2.74777755997512	2.19256761177744	2.63792996412087	2.40591628879559	2.32340776130916	2.4888588072949	2.3159769596137	2.68844188699304	2.74031911331597	2.87712154329459	1.94996034096045	2.1321218607824	1.24725560574252	2.10047674518804	2.05737363041685	2.68203687409337	2.11261547053132	2.58615797668924	2.15078965006731	2.52890104489105	3.07532359947098	0.970132357854538	2.32340776130916	3.04283243503772	2.31347150094804	2.10456080130904	2.25721336644716	2.37867752853399	2.16868798082075	2.7763928588719	1.93819646626872	2.12829004419022	2.84803192555875	2.18249382216846	2.33789848437702	2.14711973434995	1.94996034096045	2.45028243628854	2.2928898239153	2.34496647649011	2.318468047077	1.89431622011487	2.07513143529545	2.16868798082075	2.54834988352892	1.63019325582228	1.59222817410662	2.22455314151421	2.42770094023834	1.97257323869237	2.24561910921884	2.57940028196956	2.3159769596137	2.24854682077832	0	2.17218080329085	1.64214494445362	2.14341854228668	2.03885865956602	1.91993070682099	2.29551651043752	2.30586721527822	2.57391738165316	0.76065454819077	2.2397038026496	2.06188161582877	2.44474618135762	2.65657008390445	2.07945970889198	3.08435971713665	2.50854023666045	1.83048025093867	1.30216451152872	0.66013557303397	1.68691129538206	0.76065454819077	1.88766938302612	1.39472116378449	0	1.55062356920636	2.25721336644716	0	1.48811679330295	0.76065454819077	1.18438578480122	0.970132357854538	1.47097573540638	1.27557726454948	0.340596719333171	2.43154700575712	2.07945970889198	2.23067697557533	2.18249382216846	2.67879859265824	2.56132175453627	2.89262552738465	2.44288496796975	2.80728742410881	2.41595405875905	3.45979381303299	2.19915595359683	1.69741729044454	3.19503077948218	2.43535930970089	2.53346716388208	2.89919751009605	2.08374527128825	1.79878887088127	3.21407985724795	2.26006420425457	2.2543436911719	2.00951642504084	1.66510466983842	1.932192835623	2.37650973462158	2.60325115526281	2.9809972650382	1.50460692511687	2.05737363041685	2.63072836094915	2.0341038992827	2.83988412546082	2.63072836094915	3.15495102482496	2.31347150094804	4.31980386201179	2.42770094023834	3.25418296397469	1.86001549106314	2.44101574381843	2.76853352997214	2.28491307771473	1.70767512690677	0.66013557303397	3.16461561753519	2.52583007466477	2.21834172091941	1.24725560574252	3.97678664760097	3.5447419350256	2.47867318955746	2.60453856578769	2.11658746917308	3.06565110641171	0.76065454819077	1.373364899517	1.27557726454948	1.14917187202816	2.86810721748899	0	0.910870720207772	2.07945970889198	3.78567751002331	2.54541386108512	2.57391738165316	2.59281212962015	2.5980630067109	2.55704070412528	3.72270569922026	1.90731227741863	0.970132357854538	2.30841679997378	2.48717770730182	0	2.01951906703738	3.33586092067078	3.18871409168943	3.55451541078781	1.73707041105983	2.16868798082075	2.06634328857674	2.91268321214838	3.16319732635825	2.73937773635573	2.28758830507099	1.99927796073636	2.26571034548349	2.16161691589227	2.33312176468353	2.44474618135762	2.58615797668924	0	2.07513143529545	2.48549007468432	1.47097573540638	1.80693114475888	2.318468047077	2.28491307771473	2.18249382216846	2.34262323692716	1.86001549106314	2.34262323692716	1.65377651515598	2.36994066309652	2.48209500710253	1.67614483645923	2.53195045215018	0	2.14711973434995	1.68691129538206	2.18249382216846	2.14711973434995	2.11658746917308	2.11261547053132	2.12442411798405	2.2928898239153	2.30072269866155	2.22145853584126	2.02443530132935	0.842225214701117	2.2426715270331	2.35649670026054	2.3159769596137	2.2628964502925	2.00442736358161	2.25721336644716	2.31347150094804	2.46647994502469	2.17908328800877	2.4521122816716	2.19587427588977	2.4888588072949	2.39355646463815	1.94996034096045	2.35649670026054	2.01951906703738	2.32829192195718	1.74644273037547	2.19915595359683	1.24725560574252	2.28758830507099	2.21834172091941	2.61218390016223	1.32721757368604	1.86709579049	2.06634328857674	2.59936586588573	2.27404426611723	2.24854682077832	2.15078965006731	2.43913843964795	1.57879799873697	2.44659945235114	2.24854682077832	1.83048025093867	1.97257323869237	2.25721336644716	1.69741729044454	2.27678707585114	1.96141394959162	2.47695211716869	2.40183530683714	1.27557726454948	2.28758830507099	0.910870720207772	0.970132357854538	2.36327070079464	2.15442881360424	2.24561910921884	1.67614483645923	2.23370681281978	1.83805449331798	2.09635391818036	1.63019325582228	2.26006420425457	1.60525546093204	1.76460157785296	1.60525546093204	1.73707041105983	1.92610504681462	1.11084875129605	1.53581990197636	1.87406250908464	1.53581990197636	2.43725298530059	2.2426715270331	1.91366731907791	1.21695735714928	1.64214494445362	0.340596719333171	2.13968553619528	2.34026728577879	2.23067697557533	2.21834172091941	1.86001549106314	2.21834172091941	0	0	2.26571034548349	2.39978034460743	2.36994066309652	1.39472116378449	2.52890104489105	2.06188161582877	1.72749136228105	1.72749136228105	2.79668121179211	1.94996034096045	1.45313024314041	0.340596719333171	2.47695211716869	2.19256761177744	2.28222126892879	2.0341038992827	0	0.340596719333171	0	1.78203153688254	1.43451992652127	2.46824293700036	2.15442881360424	1.93819646626872	1.55062356920636	0	0.340596719333171	0	1.95572490230339	0.842225214701117	1.24725560574252	2.55989942151555	2.37867752853399	1.53581990197636	0	2.11261547053132	1.94411823388038	1.92610504681462	1.93819646626872	0.340596719333171	1.93819646626872	2.36327070079464	2.40388059132433	2.32094492726331	2.51962221020153	1.63019325582228	1.70767512690677	1.24725560574252	2.21834172091941	2.07513143529545	2.20241301968187	2.33312176468353	1.66510466983842	0.910870720207772	2.02443530132935	1.83805449331798	2.23067697557533	1.39472116378449	2.18923557785016	2.36772870486758	2.29024715402937	2.51014079428123	0	2.54688435340329	2.38935709990826	2.48209500710253	3.15240988219592	2.1086068089546	2.36772870486758	2.35876646058428	2.02443530132935	1.43451992652127	2.23067697557533	2.3159769596137	2.20241301968187	2.76765142651959	2.540972272071	1.35090388961268	2.68311095760139	2.43154700575712	0	2.10456080130904	2.15803773605877	2.32585670762518	2.16516683934265	2.19915595359683	1.96141394959162	1.74644273037547	2.39355646463815	2.57114975331923	0.340596719333171	0.529114443751682	2.02929650597137	1.41507628073402	0.340596719333171	0	0.970132357854538	0.842225214701117	2.32094492726331	2.21834172091941	1.95572490230339	2.2928898239153	2.18249382216846	2.02443530132935	1.97257323869237	2.54393837285685	1.76460157785296	2.61218390016223	1.97804716564811	1.67614483645923	2.61091898768251	1.06881372458823	0.529114443751682	1.82277156297055	2.89328721904279	1.373364899517	1.373364899517	2.34262323692716	2.50532131579417	2.29812740577505	1.73707041105983	1.73707041105983	2.06188161582877	1.24725560574252	1.79049102197784	0	0	1.57879799873697	1.66510466983842	2.64735002165648	1.41507628073402	3.65889495840182	3.72621687124449	1.99406676837258	2.04356192684096	2.96222811949928	0.842225214701117	1.98879228559336	2.27678707585114	1.66510466983842	1.68691129538206	2.11261547053132	2.24854682077832	2.2056458405585	1.90731227741863	1.95572490230339	2.04821480448476	2.05281836078601	1.06881372458823	1.94996034096045	1.96702943569443	1.89431622011487	1.97804716564811	1.21695735714928	2.07945970889198	1.74644273037547	1.43451992652127	2.2628964502925	2.38083455555915	2.23370681281978	1.84549889950569	1.66510466983842	2.19587427588977	1.5204937648852	0.340596719333171	1.57879799873697	1.66510466983842	1.85281784584231	2.40794248870765	2.60837805634752	1.99927796073636	2.28222126892879	2.34262323692716	1.41507628073402	0	0.529114443751682	2.34961536441672	2.60837805634752	3.4596143776953	3.36515797804947	1.77340399316799	0.66013557303397	0.66013557303397	0.66013557303397	0.340596719333171	2.01454654292685	1.72749136228105	2.25721336644716	1.55062356920636	1.61790332916208	1.30216451152872	1.71769625809649	2.10047674518804	2.56273944455735	2.59413081270928	1.56493921748597	2.40183530683714	2.58749698853837	1.86001549106314	2.32340776130916	2.45935552589704	2.6209366095685	2.54541386108512	2.21204017196821	2.2276258522097	2.47348937485391	2.33551669177237	2.61595668182797	2.23671565889122	2.30072269866155	2.39355646463815	2.29812740577505	2.32094492726331	1.99927796073636	2.50693375848597	1.97257323869237	2.13968553619528	2.05737363041685	2.07945970889198	2.21520237566191	1.63019325582228	2.04821480448476	2.34026728577879	2.16868798082075	1.02226985752125	1.57879799873697	1.65377651515598	2.38083455555915	2.35876646058428	2.49220161034355	0.970132357854538	2.6209366095685	2.27128402386934	2.64618362807957	2.59413081270928	2.62951639740989	2.68418239127187	2.17564575863599	2.44474618135762	2.24561910921884	2.41990509484252	2.23067697557533	1.30216451152872	1.50460692511687	2.19256761177744	0.529114443751682	0	0.842225214701117	1.21695735714928	2.540972272071	2.07513143529545	2.72010855326995	2.82233725452505	2.59281212962015	2.99743090521177	2.28758830507099	2.57253577214051	2.20241301968187	2.83612943667518	1.82277156297055	1.90086285956283	0.66013557303397	1.56493921748597	0.529114443751682	1.74644273037547	1.932192835623	1.82277156297055	0.529114443751682	1.48811679330295	1.41507628073402	1.61790332916208	1.27557726454948	1.82277156297055	0.66013557303397	0.76065454819077	1.63019325582228	1.79049102197784	1.66510466983842	1.55062356920636	1.57879799873697	0.910870720207772	1.80693114475888	0.842225214701117	1.5204937648852	1.5204937648852	0.340596719333171	1.50460692511687	1.81492357011201	0.910870720207772	1.92610504681462	1.06881372458823	1.32721757368604	1.43451992652127	1.79049102197784	1.47097573540638	2.10456080130904	1.50460692511687	2.0879889571983	2.2276258522097	1.66510466983842	1.85281784584231	0.66013557303397	1.06881372458823	2.35649670026054	2.27951267188253	2.18587778180496	1.91993070682099	2.34729714090309	0.66013557303397	1.18438578480122	2.15803773605877	0.842225214701117	1.74644273037547	2.53346716388208	1.59222817410662	1.57879799873697	0	0	0.76065454819077	2.03885865956602	2.23370681281978	1.77340399316799	1.55062356920636	1.48811679330295	1.92610504681462	0.340596719333171	2.32829192195718	0.529114443751682	1.02226985752125	0.970132357854538	1.61790332916208	1.70767512690677	1.53581990197636	1.11084875129605	0	1.43451992652127	1.48811679330295	1.70767512690677	2.16516683934265	1.71769625809649	1.79878887088127	2.06634328857674	1.56493921748597	2.06188161582877	2.38935709990826	1.79049102197784	2.26006420425457	2.27128402386934	2.48717770730182	2.50044775356194	2.06188161582877	2.28758830507099	2.12442411798405	2.3542150151012	2.2543436911719	2.43725298530059	1.56493921748597	1.74644273037547	1.94996034096045	1.56493921748597	1.70767512690677	1.57879799873697	1.11084875129605	2.43535930970089	2.318468047077	1.57879799873697	2.48379585847372	2.18249382216846	1.43451992652127	2.15078965006731	2.48379585847372	2.96222811949928	2.29024715402937	2.61595668182797	0.66013557303397	0	2.46293234443614	2.52890104489105	2.66110773584946	2.29024715402937	2.50370286412994	1.99927796073636	2.77812022834628	2.36994066309652	1.18438578480122	0.340596719333171	1.14917187202816	2.85313841505275	1.97257323869237	2.72207440256804	2.2426715270331	2.4888588072949	2.43913843964795	2.81606393088412	2.70609266409552	2.07513143529545	2.3109515043011	2.89129911190362	2.45574900413127	2.39771561261459	2.42576505897871	1.06881372458823	0	2.80486272590655	3.05484764958187	3.26611457094983	0.910870720207772	0.529114443751682	0	0	0.340596719333171	2.2276258522097	2.23370681281978	2.38298092212156	2.17218080329085	1.86001549106314	1.32721757368604	2.43535930970089	0	3.10024766343801	2.46647994502469	2.35876646058428	4.35587864646652	3.73506298392096	1.80693114475888	2.97883077050228	1.92610504681462	2.66671393124313	2.46114761745914	1.77340399316799	2.82621255812678	0	2.33071355744566	1.56493921748597	1.68691129538206	0.340596719333171	3.12614555895464	1.64214494445362	1.91366731907791	2.90050005626091	2.07945970889198	1.48811679330295	2.36102442007086	2.74125845415969	2.10456080130904	2.07513143529545	0.76065454819077	0.340596719333171	0.340596719333171	0.970132357854538	4.44370228757775	0	3.98156104662719	1.21695735714928	1.95572490230339	2.2397038026496	2.10047674518804	2.09219157710324	1.11084875129605	0	2.67004323700176	0	1.68691129538206	2.36994066309652	2.72888563413346	1.98879228559336	0.970132357854538	0.340596719333171	0.340596719333171	2.53497859714286	0.340596719333171	0.76065454819077	0	2.14711973434995	0	0.76065454819077	0.529114443751682	0.970132357854538	0.340596719333171	1.68691129538206	0.340596719333171	0.842225214701117	0	0.842225214701117	2.2426715270331	2.13968553619528	0.76065454819077	0.340596719333171	2.59016269024072	3.72044749703441	1.373364899517	0.910870720207772	2.28758830507099	2.3159769596137	2.69475380944704	1.59222817410662	3.36915490861583	3.72485478657915	3.74345251293452	3.82516513264685	0	5.40416625952047	5.68389020222703	4.46502645937663	3.23684812904858	2.67444297789946	1.68691129538206	1.21695735714928	0.66013557303397	3.59075251041632	0	1.93819646626872	4.0515278690026	0.842225214701117	2.30586721527822	2.2056458405585	4.02418398328882	2.7596308185432	2.54245785465612	1.5204937648852	1.45313024314041	2.34729714090309	2.20885477451812	2.28758830507099	2.60453856578769	2.64030420318336	3.39385764668486	2.25721336644716	2.85602967552516	2.44101574381843	2.77465859148693	2.41990509484252	1.27557726454948	0	3.48943591688435	3.3615740041849	3.74447825761584	2.89723633650154	2.22455314151421	3.00720415462125	2.35649670026054	2.87159644333402	3.03191922142051	2.2426715270331	2.36994066309652	1.06881372458823	0	0.66013557303397	0.529114443751682	1.45313024314041	0	0.66013557303397	1.18438578480122	0	2.04356192684096	0	0	0	0.529114443751682	2.17218080329085	0.66013557303397	0	0	2.76765142651959	0.340596719333171	3.18636353477389	0	1.60525546093204	0.340596719333171	0	2.16516683934265	2.44101574381843	2.01454654292685	1.48811679330295	0	1.80693114475888	2.19587427588977	2.92514875451215	1.90086285956283	0	0	1.06881372458823	2.04821480448476	1.48811679330295	2.33551669177237	1.21695735714928	0	2.2397038026496	2.19587427588977	0.529114443751682	0.340596719333171	1.63019325582228	0	0	1.18438578480122	1.85281784584231	1.87406250908464	2.79668121179211	0	1.53581990197636	3.21754079100307	1.92610504681462	3.89026447548055	3.43316023659854	3.14617591707506	2.57940028196956	5.49470028974235	3.83871928130271	2.25145492782748	0.66013557303397	1.69741729044454	1.69741729044454	0	3.1660292920202	2.54245785465612	1.91366731907791	0	2.38724209173594	3.56604474589491	3.48471864737719	2.50693375848597	3.2683505566323	3.17854946013462	0	0.842225214701117	0	2.73654130002488	2.17218080329085	2.9984700868654	2.26571034548349	1.56493921748597	2.97556062859156	1.66510466983842	1.39472116378449	0.340596719333171	2.23671565889122	1.86709579049	2.98743264792173	0.910870720207772	0	2.84803192555875	2.54688435340329	0	0.340596719333171	0	1.69741729044454	2.94730717146994	2.62340532209056	3.11478148209909	2.39978034460743	0.340596719333171	0	0	2.29024715402937	1.373364899517	1.57879799873697	1.43451992652127	0.340596719333171	0	1.35090388961268	1.47097573540638	1.71769625809649	2.43535930970089	3.55867845932996	3.01725958125867	2.46114761745914	0	0	0	1.73707041105983	2.08374527128825	1.72749136228105	0	3.20093143326045	1.86709579049	2.67444297789946	1.14917187202816	2.45574900413127	2.35192127914313	0.76065454819077	1.68691129538206	3.3487919262347	0.529114443751682	1.53581990197636	3.1556743429309	1.74644273037547	1.53581990197636	1.76460157785296	2.46470976710978	1.76460157785296	3.49806289845736	1.97804716564811	1.61790332916208	2.30072269866155	1.88766938302612	0	0.529114443751682	1.64214494445362	3.5985118742763	4.11879053458491	5.6100390272115	1.60525546093204	2.80969866016711	0.529114443751682	1.57879799873697	2.27404426611723	1.74644273037547	2.4717475948562	1.83048025093867	2.38298092212156	3.93495643731371	1.57879799873697	2.35649670026054	4.45209147387054	0.76065454819077	3.5141865137393	2.00951642504084	2.18249382216846	1.02226985752125	0	2.3159769596137	0.66013557303397	0	5.01210941709089	0.529114443751682	1.41507628073402	0	0	0	3.67460074421428	2.41793406990194	2.56556101616336	0.66013557303397	2.85674949309129	0.529114443751682	1.95572490230339	0	1.21695735714928	0.842225214701117	0	0.970132357854538	1.88766938302612	3.14654510845212	0.76065454819077	4.21028664993664	2.32340776130916	0.340596719333171	1.66510466983842	1.32721757368604	0	0.842225214701117	2.78155449153413	2.56836437454222	1.32721757368604	0.529114443751682	0.842225214701117	0	1.69741729044454	1.76460157785296	0	2.34496647649011	2.1321218607824	2.59544550389331	3.03906755879376	2.08374527128825	0.66013557303397	3.27936099623236	2.01951906703738	1.50460692511687	0.842225214701117	1.24725560574252	0.66013557303397	1.27557726454948	0.970132357854538	0	1.5204937648852	0.340596719333171	0.76065454819077	2.67444297789946	0.910870720207772	1.70767512690677	0	0.529114443751682	0.76065454819077	1.60525546093204	1.72749136228105	1.99406676837258	0.842225214701117	2.59148943031016	3.01426732341669	1.92610504681462	1.35090388961268	0.66013557303397	0	1.45313024314041	0.76065454819077	0.76065454819077	1.76460157785296	0.970132357854538	0.340596719333171	2.0879889571983	0	0	0	0	1.70767512690677	0.910870720207772	2.19587427588977	2.35192127914313	0	0	3.26273885797397	2.56415252179297	1.11084875129605	1.21695735714928	0.340596719333171	0	0.340596719333171	1.18438578480122	0	2.00951642504084	2.10047674518804	0.529114443751682	1.14917187202816	0.340596719333171	2.39146185791778	1.83048025093867	1.87406250908464	2.28491307771473	0	0	1.72749136228105	4.29561759575686	1.87406250908464	2.60325115526281	2.62340532209056	0	2.90951010707438	0.340596719333171	0	0.66013557303397	1.45313024314041	2.26850612609717	2.11261547053132	3.09362870475498	5.59165769860957	1.02226985752125	2.92206575174803	2.10047674518804	3.60549416834834	3.581091701076	2.19915595359683	3.11834019155565	1.5204937648852	1.32721757368604	0	2.32585670762518	2.32829192195718	2.02929650597137	0	1.41507628073402	1.66510466983842	2.57666748434941	2.07945970889198	1.45313024314041	2.13968553619528	0.842225214701117	0.340596719333171	0	2.59281212962015	0	1.373364899517	1.57879799873697	2.69683756115395	2.05281836078601	1.85281784584231	2.25145492782748	1.75561705507953	2.10047674518804	1.27557726454948	2.11261547053132	2.41196674747274	0	0.66013557303397	0.529114443751682	2.46999880114283	2.78240883075361	3.47720069347671	0.66013557303397	1.67614483645923	2.15803773605877	3.02757305216604	0	0	0	1.18438578480122	0	0	0.76065454819077	0	0	0	0	0	1.82277156297055	1.41507628073402	0	0	0.76065454819077	0	0.340596719333171	0.66013557303397	0	0	2.27404426611723	1.50460692511687	0	0	1.21695735714928	0	1.02226985752125	1.30216451152872	2.57803603267175	3.01725958125867	1.39472116378449	1.27557726454948	1.14917187202816	1.35090388961268	1.63019325582228	2.10456080130904	0	2.04356192684096	2.39771561261459	0.340596719333171	0	2.05737363041685	3.1330524246512	2.88729538414365	1.89431622011487	2.97446508642515	3.23654827227376	1.98345295614251	2.15078965006731	2.15803773605877	1.5204937648852	2.97991536872388	2.6209366095685	1.68691129538206	1.18438578480122	2.7091343818929	2.39146185791778	1.70767512690677	1.79049102197784	1.11084875129605	2.00951642504084	1.45313024314041	2.88257723495166	2.72500659188703	2.48379585847372	0.340596719333171	3.15313744143131	2.97226567629678	2.10456080130904	0.970132357854538	2.68418239127187	3.28743942422267	2.66671393124313	2.60066482824317	2.38724209173594	2.89129911190362	1.91366731907791	0	1.932192835623	1.06881372458823	0.340596719333171	1.53581990197636	0.340596719333171	0.970132357854538	0.842225214701117	3.52651399446682	2.89789104554923	2.32829192195718	1.95572490230339	2.27951267188253	1.53581990197636	0.970132357854538	0.529114443751682	0.529114443751682	1.11084875129605	1.32721757368604	0.340596719333171	2.42382050981584	1.72749136228105	0	1.30216451152872	0.340596719333171	0.529114443751682	0.842225214701117	0	2.41595405875905	1.73707041105983	2.56273944455735	2.40794248870765	1.35090388961268	1.32721757368604	2.38511673307553	1.83048025093867	2.40388059132433	2.40995927927095	2.79668121179211	1.84549889950569	0.66013557303397	1.78203153688254	0	1.69741729044454	1.81492357011201	0	2.42186721477947	1.24725560574252	1.43451992652127	0.529114443751682	2.72500659188703	1.71769625809649	0	0	0	0.970132357854538	0.340596719333171	1.56493921748597	5.00573098848463	0	2.47867318955746	3.07619232790081	3.85943407742052	0	2.18923557785016	2.23067697557533	5.29522061247929	2.72403139346273	1.99406676837258	0.529114443751682	2.54981048483934	1.21695735714928	0	2.19587427588977	3.21659963193055	1.35090388961268	2.78411248372387	0.970132357854538	2.1321218607824	0.340596719333171	1.43451992652127	0	2.68311095760139	2.7020036150242	1.59222817410662	0.842225214701117	2.37214141239651	0	2.17218080329085	3.92835897848218	0	1.39472116378449	1.35090388961268	1.55062356920636	1.21695735714928	0	1.91993070682099	0	0	0	1.83805449331798	0	1.55062356920636	0	3.38286140461151	1.56493921748597	1.76460157785296	1.73707041105983	2.43913843964795	2.36550542294554	2.06634328857674	0	1.14917187202816	2.40794248870765	2.23370681281978	0.529114443751682	1.27557726454948	1.96702943569443	1.27557726454948	1.373364899517	2.17564575863599	0.76065454819077	4.800217024824	3.46265474147263	2.41595405875905	1.61790332916208	1.88766938302612	2.39564101751929	2.34961536441672	1.63019325582228	1.30216451152872	4.67105759286884	1.94411823388038	2.11261547053132	0	2.50532131579417	2.63673795939639	1.57879799873697	0.340596719333171	2.59413081270928	1.70767512690677	4.03629092026788	2.61470272605266	2.39355646463815	2.43345734083957	0	2.46293234443614	0	0	0.970132357854538	0	2.27404426611723	2.79997233584947	3.0787881351873	2.56696495729857	0	3.15021986264151	3.55696065584229	2.98207647287354	0	2.45028243628854	1.02226985752125	3.3349052926582	1.02226985752125	0	3.11557483032311	2.16516683934265	2.42382050981584	0.529114443751682	1.5204937648852	2.27951267188253	1.96141394959162	2.75328852139504	2.09219157710324	2.52890104489105	0.340596719333171	0	2.00951642504084	0	0	1.373364899517	4.12511712066728	1.56493921748597	2.41196674747274	0.529114443751682	2.61091898768251	2.47348937485391	1.84549889950569	0	1.77340399316799	0	1.48811679330295	1.56493921748597	3.84952937334687	2.91958349413099	2.34026728577879	2.12442411798405	0.66013557303397	0	1.02226985752125	0.340596719333171	0.76065454819077	0	0	1.14917187202816	1.96702943569443	3.08008024367677	0	0	1.24725560574252	2.28222126892879	1.14917187202816	0.66013557303397	0.529114443751682	2.88121972377377	2.60325115526281	4.17715682694723	2.06634328857674	1.53581990197636	3.2596212336468	2.62463443576646	0.842225214701117	3.79390074190585	0.66013557303397	0	2.55847241498315	2.20241301968187	1.43451992652127	0.340596719333171	3.02023136365258	2.83537458780753	2.66223477939273	3.02416236970566	2.80648069458138	2.66448012983074	2.48038746839499	0.76065454819077	1.67614483645923	0	1.64214494445362	0	0.529114443751682	2.98849600135432	2.50693375848597	0	1.32721757368604	2.36994066309652	1.27557726454948	1.86001549106314	3.55089426518742	0.529114443751682	3.03431509759585	2.04821480448476	2.72305400032335	4.67028484317885	4.09067745977951	2.75511007708305	1.57879799873697	1.88766938302612	1.11084875129605	1.65377651515598	1.97804716564811	2.15442881360424	0	0.76065454819077	2.2056458405585	1.21695735714928	2.47867318955746	0.66013557303397	2.98529809829697	2.03885865956602	1.94996034096045	2.69787569975801	2.15078965006731	2.12052346943964	0	0.842225214701117	0	1.50460692511687	1.90086285956283	1.90731227741863	2.27404426611723	0	0.529114443751682	1.35090388961268	2.68311095760139	0.842225214701117	1.14917187202816	1.43451992652127	0.910870720207772	0	2.17218080329085	0.66013557303397	1.80693114475888	2.26006420425457	0	1.14917187202816	2.67334721431479	0.910870720207772	0	2.00951642504084	2.41196674747274	0.529114443751682	2.2426715270331	0	0.529114443751682	0.340596719333171	0.529114443751682	0.76065454819077	1.53581990197636	1.71769625809649	0	2.540972272071	0	0	0.529114443751682	2.3542150151012	1.53581990197636	2.74592492226389	0.76065454819077	0.529114443751682	0.340596719333171	2.51962221020153	1.92610504681462	1.18438578480122	0	0.529114443751682	2.58481482364248	0	0	0	2.15442881360424	1.18438578480122	2.68096012760831	1.39472116378449	1.50460692511687	2.01951906703738	2.08374527128825	0.340596719333171	0.76065454819077	2.7991518900473	3.23594793690399	2.32585670762518	1.27557726454948	0.970132357854538	0.970132357854538	0	3.12730435830235	2.3109515043011	2.44101574381843	0.529114443751682	1.87406250908464	0.529114443751682	2.39355646463815	2.02443530132935	2.88863406537273	2.33312176468353	2.98636668451719	0.842225214701117	0.340596719333171	1.55062356920636	1.66510466983842	2.7171429932886	2.04356192684096	1.61790332916208	2.12829004419022	1.98879228559336	1.932192835623	2.29812740577505	2.00442736358161	2.01951906703738	2.51805627929862	2.07945970889198	2.40591628879559	1.69741729044454	2.34496647649011	1.89431622011487	1.73707041105983	2.38083455555915	2.06188161582877	2.990614929209	2.46824293700036	2.43725298530059	1.59222817410662	1.77340399316799	2.41990509484252	2.17908328800877	2.46647994502469	2.07945970889198	2.17218080329085	3.49493056490322	3.8696069620339	4.34780497399469	2.88053937362875	2.32340776130916	2.41396497909951	2.19256761177744	2.54688435340329	2.53042842494926	2.46114761745914	2.53948159033522	1.85281784584231	2.2397038026496	0	1.69741729044454	2.27951267188253	1.57879799873697	1.06881372458823	2.52736827419142	2.29812740577505	2.45028243628854	2.35649670026054	1.86001549106314	1.78203153688254	2.15803773605877	1.32721757368604	1.69741729044454	1.35090388961268	2.50854023666045	2.1086068089546	2.22455314151421	2.41396497909951	2.01454654292685	0.910870720207772	2.05737363041685	1.55062356920636	1.60525546093204	2.21834172091941	2.33312176468353	1.85281784584231	0	2.12829004419022	1.53581990197636	2.17908328800877	2.784961810583	2.27678707585114	0.76065454819077	2.26571034548349	1.47097573540638	1.90731227741863	0	0	1.90731227741863	1.59222817410662	1.75561705507953	2.10456080130904	2.02443530132935	0	0.340596719333171	1.53581990197636	0.66013557303397	1.373364899517	1.55062356920636	2.06634328857674	1.11084875129605	2.37867752853399	2.34262323692716	2.3542150151012	3.01226096954919	2.41793406990194	2.6209366095685	2.43345734083957	2.47348937485391	2.36327070079464	1.86001549106314	2.69055607041441	2.11261547053132	2.34026728577879	2.36550542294554	1.8809192334715	2.21834172091941	1.14917187202816	0.529114443751682	2.68311095760139	1.97257323869237	2.55126619037626	2.17218080329085	2.43725298530059	1.66510466983842	1.79878887088127	1.73707041105983	2.16161691589227	1.61790332916208	1.79049102197784	1.45313024314041	1.73707041105983	1.68691129538206	2.58211599093754	2.38511673307553	2.08374527128825	2.33551669177237	2.58076025916737	2.54688435340329	2.36994066309652	2.0341038992827	0.340596719333171	0	0.66013557303397	0	0	0.970132357854538	1.39472116378449	0.340596719333171	0	0	0.340596719333171	1.81492357011201	0	0	0.842225214701117	0.340596719333171	1.80693114475888	2.57253577214051	1.69741729044454	2.11658746917308	0	2.28491307771473	1.87406250908464	2.5149073762354	2.16161691589227	1.43451992652127	2.11261547053132	0.970132357854538	1.79878887088127	1.65377651515598	1.99927796073636	1.06881372458823	1.55062356920636	2.16161691589227	2.6531354581137	1.91366731907791	2.1321218607824	2.48038746839499	1.55062356920636	1.60525546093204	1.57879799873697	2.77812022834628	2.38935709990826	2.49551887994947	2.4888588072949	1.96702943569443	2.2276258522097	2.58076025916737	2.3159769596137	1.90086285956283	1.76460157785296	2.18249382216846	1.55062356920636	2.18923557785016	2.18923557785016	1.53581990197636	2.36994066309652	0.970132357854538	0.340596719333171	1.77340399316799	1.77340399316799	1.76460157785296	1.98879228559336	2.17908328800877	1.39472116378449	1.47097573540638	2.7832614926257	1.97804716564811	2.59148943031016	1.77340399316799	2.05737363041685	2.43535930970089	2.53195045215018	0.66013557303397	2.68738092320366	2.12442411798405	2.45393444956723	1.73707041105983	0.910870720207772	2.57114975331923	1.76460157785296	3.34436824614661	2.93003648387373	3.73932513447578	4.04922534076161	4.24664196638975	2.76588182638123	2.80160859221677	3.68305107899516	2.7171429932886	2.94320083536488	2.31347150094804	1.41507628073402	1.24725560574252	2.27128402386934	2.59281212962015	2.10047674518804	4.34554706048172	1.90731227741863	1.65377651515598	0	1.73707041105983	0.529114443751682	2.14711973434995	1.02226985752125	1.43451992652127	2.5752946098227	1.69741729044454	0.529114443751682	1.21695735714928	1.68691129538206	2.49716806102795	1.89431622011487	2.33312176468353	1.96702943569443	1.8809192334715	2.44844484844785	1.55062356920636	1.30216451152872	0.529114443751682	1.02226985752125	ERR1305887	9469	WGS	192	7625633626	PRJEB12947	SAMEA3888923	6521215028	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	ena,s3,gs,ncbi	s3.us-east-1,ncbi.public,gs.US,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377510	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F11-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888923	ERS1076057	Illumina	ERS1076057	ERP014480	F11_1Y	F11	1Y
ERR1305888	3.16836771325482	2.17978287981525	2.22606697893566	2.02880681689365	1.96253687000893	1.54438766612045	1.43877147850439	1.18119747491126	0.460945994447178	2.00104895698706	1.91531422905845	1.8147195679578	0	1.05678149532313	0	1.80195617198543	1.05678149532313	1.68356941848238	2.40535137972285	2.39884638730771	1.80838475590425	1.53250733057821	1.87891028911493	1.73182214477821	1.53250733057821	1.63881071495188	1.72414320227753	1.7683033618787	2.08291222339683	1.78207895720027	0	2.13101765009079	1.56721567721563	2.26789005119745	2.08291222339683	2.58087300404433	4.52071427388078	3.5041725398858	0.757836257983442	1.39144687611558	0.679486121202955	0.757836257983442	0.583819797508012	1.54438766612045	1.12342964371056	1.92027435943188	2.50705845906006	0.288955379535516	0	1.68356941848238	0.679486121202955	1.05678149532313	2.04390661522377	1.94890127510328	1.97139508539979	1.20743409704038	1.90522071256704	0	1.98007622730521	1.43877147850439	0	1.15327335306627	1.83917334297819	1.5781949323328	2.1603615307567	1.56721567721563	1.73182214477821	1.94890127510328	0	2.46834684068913	1.65727132407893	1.56721567721563	1.92027435943188	1.90008459969363	1.27779353140578	1.29892300349373	0.881733866370283	2.22362104252704	0.978018002311867	2.19050290534879	1.40780147546298	1.29892300349373	1.01918287199406	1.40780147546298	1.20743409704038	1.40780147546298	2.16318975172489	1.09138282027761	1.84507754160832	2.36830439459595	1.93002783761138	1.4676792238322	0.881733866370283	1.01918287199406	1.49478229520888	1.48144215332551	1.29892300349373	2.60395365170123	2.83945728197829	1.86792297532526	1.12342964371056	2.24979729824867	1.71632603754974	2.3448289650557	1.01918287199406	0.757836257983442	1.49478229520888	0	1.05678149532313	0.824188422854871	1.5781949323328	1.25558325166654	1.25558325166654	0.460945994447178	0.583819797508012	2.00104895698706	1.09138282027761	1.01918287199406	1.52029284032593	0.679486121202955	1.48144215332551	1.15327335306627	1.39144687611558	0	1.80195617198543	1.29892300349373	0.583819797508012	1.43877147850439	1.09138282027761	1.15327335306627	0.881733866370283	1.18119747491126	0.824188422854871	1.7888062879735	1.7954309982967	1.15327335306627	2.44097457421102	1.20743409704038	0.978018002311867	0.583819797508012	1.7393676683039	2.01712713710065	2.07261698930811	1.91029679330778	1.97575734698331	1.54438766612045	2.11870148167818	2.02494838608543	1.95349420674418	2.2957722714573	2.38553659600227	2.61703707262582	1.40780147546298	2.02105536805352	1.72414320227753	1.12342964371056	1.48144215332551	1.48144215332551	1.63881071495188	2.67970574850403	2.55076029215208	2.44393846624195	2.30806108152348	1.86232329022173	1.72414320227753	1.50772485266247	2.29784470611078	2.50062545503189	1.92027435943188	2.12797119744202	2.72296231847802	1.97575734698331	1.55595164424755	1.90008459969363	2.11240989395176	0	1.75407645746378	2.57654148033917	0	2.96319762365373	1.33832747821797	1.40780147546298	2.72296231847802	2.43195956593821	1.82096330450749	2.30603694248324	1.96253687000893	1.70836558319589	1.4676792238322	1.59935427561402	1.62927755472544	1.92027435943188	1.94890127510328	0.824188422854871	1.70836558319589	1.01918287199406	1.54438766612045	1.12342964371056	0.288955379535516	1.53250733057821	2.59777959353016	1.65727132407893	1.05678149532313	1.90522071256704	2.03642233755395	0.460945994447178	0.288955379535516	0.460945994447178	1.39144687611558	0.460945994447178	0	1.05678149532313	1.63881071495188	2.20610255764522	0.460945994447178	0.288955379535516	1.87891028911493	1.39144687611558	1.25558325166654	0.757836257983442	1.70025648793957	2.33164228471241	2.5732642489484	1.70025648793957	1.72414320227753	1.96253687000893	0.288955379535516	0.824188422854871	0.288955379535516	1.5781949323328	2.85233387417137	1.4235624815061	2.14886078802287	2.14003084904363	1.84507754160832	1.48144215332551	1.49478229520888	0.757836257983442	1.83917334297819	1.82096330450749	1.98435258070124	1.09138282027761	1.69199309501884	2.1603615307567	5.04552133889358	2.14886078802287	0.679486121202955	2.12490322373875	0.288955379535516	1.4235624815061	1.56721567721563	2.20610255764522	0	1.31907199426388	2.66397689031533	1.63881071495188	1.68356941848238	2.60087759405181	1.58890345477384	2.23571525430535	2.36654296305017	1.85090254853342	1.85090254853342	1.20743409704038	1.64813910055538	4.47615429415472	3.7425171079617	5.15227672417672	4.23270525498448	4.69191830922766	5.47670997403124	3.18342457768019	1.93956707280385	2.11556708092829	2.7536986809673	2.68397564458062	1.90008459969363	1.7393676683039	1.55595164424755	1.91531422905845	3.64612770118781	2.48343955596177	1.25558325166654	1.54438766612045	2.33545094061607	1.82096330450749	1.75407645746378	1.52029284032593	2.01712713710065	1.95803907317992	1.33832747821797	1.94425925073305	1.75407645746378	1.4235624815061	0	0.881733866370283	2.43948500824005	1.90008459969363	1.86792297532526	0.978018002311867	2.23809419971597	1.4676792238322	0.824188422854871	0	2.50449668076015	0.288955379535516	0.288955379535516	2.38890247979033	2.8893500162918	2.70390631458017	2.17156555784143	2.05849900753791	1.4676792238322	2.364774358306	1.52029284032593	2.46130920181801	1.62927755472544	2.16318975172489	2.04390661522377	2.62000116027519	1.78207895720027	1.90008459969363	1.93956707280385	1.37445221568733	1.9251784786581	1.58890345477384	1.93002783761138	0.824188422854871	0	1.37445221568733	4.83918544790252	2.56328150764943	2.02105536805352	3.15622125780076	2.41650580648399	2.1824877953423	2.1603615307567	2.25439163948096	2.28949496105396	1.4235624815061	4.48559524346575	3.24596486143793	3.54954342239934	0.881733866370283	0	0.583819797508012	1.35676534694966	1.82096330450749	2.1770610116264	2.00916244734282	2.00104895698706	2.51339756316844	1.68356941848238	0.460945994447178	0.932538790696975	0	1.39144687611558	2.41964086364787	2.5699620990716	2.77419613992062	1.70025648793957	0.932538790696975	1.4235624815061	0.583819797508012	1.87345137760888	1.90008459969363	1.83318776968894	1.37445221568733	1.27779353140578	1.31907199426388	2.9763983041254	2.84300711226723	1.72414320227753	1.67497911714085	2.18517596807425	1.7683033618787	1.49478229520888	1.48144215332551	1.88430143514617	2.85233387417137	2.4940957273617	2.49145609671748	2.86315537476991	2.21619947819463	2.11556708092829	1.7954309982967	2.25210054419901	1.09138282027761	2.30196014060903	0	2.36654296305017	1.91029679330778	2.30400332523934	2.37354622607581	0.679486121202955	1.74678433000563	1.62927755472544	1.59935427561402	1.85090254853342	1.40780147546298	1.23217560509419	1.18119747491126	2.63261678772523	2.39224247768511	1.55595164424755	2.18517596807425	1.4676792238322	0.583819797508012	1.67497911714085	1.40780147546298	2.47113027157916	2.41964086364787	1.4676792238322	1.86232329022173	1.85090254853342	1.65727132407893	1.77524577659068	0.824188422854871	1.64813910055538	1.89488701773976	1.70025648793957	1.7954309982967	1.68356941848238	0.583819797508012	1.70025648793957	1.37445221568733	1.82096330450749	1.86792297532526	1.09138282027761	1.4676792238322	1.9251784786581	0	2.16879153225123	1.85090254853342	1.60955950716667	1.39144687611558	1.8147195679578	1.09138282027761	1.43877147850439	0.978018002311867	2.37354622607581	2.39720480034604	2.4627258826298	2.66840346395751	0.679486121202955	1.12342964371056	1.37445221568733	1.97575734698331	1.98858723651552	1.31907199426388	1.62927755472544	1.23217560509419	1.66621546588979	1.25558325166654	1.48144215332551	2.29990729814489	1.20743409704038	0.757836257983442	2.2136971698646	1.7954309982967	2.19837276924813	1.8147195679578	1.98858723651552	1.95803907317992	1.33832747821797	1.09138282027761	2.98667735514172	1.86232329022173	2.08964257875245	1.94890127510328	1.99278100006594	2.37872554366982	1.94425925073305	1.75407645746378	1.83318776968894	1.95803907317992	1.33832747821797	2.42891249319906	0	0	1.82711854726244	0.583819797508012	1.35676534694966	2.43799031568919	2.17156555784143	1.27779353140578	0.288955379535516	2.56215801596189	2.20864888013275	1.88430143514617	0.460945994447178	2.11556708092829	2.11240989395176	2.81249884966563	2.02494838608543	2.11556708092829	2.31208127554102	2.36830439459595	1.9251784786581	1.56721567721563	2.06561536405909	1.64813910055538	1.97575734698331	2.00104895698706	1.95803907317992	2.00104895698706	1.83318776968894	1.70836558319589	1.99693465356331	2.12181342275408	2.38722279868644	2.50321010253763	1.85665046002913	1.39144687611558	2.03263126964516	1.09138282027761	2.31208127554102	1.15327335306627	2.43195956593821	2.56328150764943	2.23332320588014	1.87345137760888	1.62927755472544	0.288955379535516	1.7393676683039	1.8147195679578	2.52211967933279	0.288955379535516	2.47389597676521	1.4235624815061	1.86232329022173	1.80195617198543	2.29368989979656	1.92027435943188	1.91531422905845	1.8147195679578	2.21868745133667	2.5472818179625	0	0	0.881733866370283	0	0	0	1.61953042737398	0	2.03263126964516	0	0	0	2.14003084904363	2.32779993210253	2.20354121765996	2.15464922780429	2.20864888013275	0.757836257983442	0.288955379535516	0.757836257983442	0.288955379535516	0.288955379535516	0.757836257983442	1.4235624815061	0.679486121202955	1.71632603754974	2.02494838608543	2.09627022206442	0	2.70064740840396	2.16879153225123	0	0	1.74678433000563	0.460945994447178	1.56721567721563	0.460945994447178	2.75730245818286	0	2.44688226788666	0	0	1.01918287199406	2.41016697079942	1.70025648793957	2.05849900753791	1.33832747821797	2.72836638433801	0.460945994447178	0.288955379535516	1.48144215332551	2.40211106261626	1.82096330450749	1.86792297532526	1.25558325166654	0.679486121202955	1.77524577659068	1.50772485266247	3.24010086642751	6.13158128625976	4.58056317576531	4.77605108458528	3.92645697066356	5.38250531221493	5.27079330508478	4.08697153615014	3.97162545373262	4.23807654493149	5.74088341302365	4.66664935167964	4.92702294004647	4.56936786726465	5.64507431751771	5.27130129419444	6.55341088814759	5.21136719636146	4.00715857140865	2.38553659600227	4.06364358084094	0.824188422854871	2.27009955358739	0.978018002311867	2.34668051179291	1.78207895720027	0.757836257983442	0.460945994447178	1.23217560509419	1.01918287199406	0.288955379535516	0.757836257983442	2.34852419824883	1.33832747821797	1.15327335306627	0.460945994447178	0.583819797508012	0	0	0	0	0.583819797508012	2.27882684009313	1.55595164424755	0.288955379535516	1.15327335306627	1.71632603754974	1.12342964371056	2.1824877953423	1.76124816385361	2.37180596920047	1.75407645746378	1.40780147546298	1.98007622730521	1.33832747821797	1.77524577659068	2.52945884291871	1.49478229520888	1.15327335306627	1.84507754160832	2.15751477099832	2.13101765009079	2.5402401546951	1.76124816385361	3.28642338030602	2.50960521473705	1.98858723651552	1.87345137760888	2.2957722714573	2.82741047532794	2.74566350962762	1.90008459969363	1.4235624815061	4.28323798191806	2.29990729814489	1.09138282027761	3.28129904836442	2.61703707262582	2.19576529479493	2.27229787186123	2.4627258826298	1.87345137760888	2.3821444219394	1.59935427561402	1.43877147850439	1.23217560509419	0.824188422854871	1.20743409704038	1.29892300349373	0	1.05678149532313	1.29892300349373	0.757836257983442	0.757836257983442	1.01918287199406	0.288955379535516	1.12342964371056	1.90522071256704	3.96513578661803	3.82301998015382	4.91135545687994	0.583819797508012	1.27779353140578	1.01918287199406	0.824188422854871	1.20743409704038	1.66621546588979	2.16879153225123	1.71632603754974	2.05489661786727	2.25210054419901	0.460945994447178	1.85665046002913	1.93002783761138	2.37700595841803	2.00916244734282	0.288955379535516	0.978018002311867	2.28738219826864	1.48144215332551	1.65727132407893	2.12490322373875	2.22362104252704	2.43498540884054	1.37445221568733	1.15327335306627	1.71632603754974	0.824188422854871	2.34296949072787	1.27779353140578	1.01918287199406	0.881733866370283	0	0.583819797508012	1.25558325166654	0.583819797508012	1.12342964371056	0	0.881733866370283	1.05678149532313	0.824188422854871	0.679486121202955	1.7954309982967	1.62927755472544	1.83318776968894	2.13704718531224	2.37700595841803	2.07950752410399	1.40780147546298	1.91531422905845	1.84507754160832	1.82096330450749	2.13704718531224	1.75407645746378	1.94425925073305	1.56721567721563	1.64813910055538	1.60955950716667	1.27779353140578	1.77524577659068	1.85090254853342	0.978018002311867	2.27666140498347	1.56721567721563	2.05126409695617	0.824188422854871	2.04018059843319	1.5781949323328	2.38043834708246	1.35676534694966	1.98435258070124	1.55595164424755	1.33832747821797	2.07950752410399	1.62927755472544	1.93002783761138	0.288955379535516	1.91531422905845	1.65727132407893	1.84507754160832	1.05678149532313	1.15327335306627	1.45346582841124	1.56721567721563	1.18119747491126	1.09138282027761	0.978018002311867	1.43877147850439	1.85090254853342	1.54438766612045	0.288955379535516	0	2.57106560780893	0	1.33832747821797	0.881733866370283	0.881733866370283	1.55595164424755	1.83917334297819	1.4676792238322	2.02880681689365	1.72414320227753	2.3838438208986	2.66752175132272	1.35676534694966	2.05849900753791	0.757836257983442	2.04018059843319	1.92027435943188	1.55595164424755	2.43043870190089	1.59935427561402	1.74678433000563	2.16599967379967	1.7888062879735	1.91531422905845	1.88962647753922	1.72414320227753	1.05678149532313	1.60955950716667	1.84507754160832	0.460945994447178	2.39390289325233	0.679486121202955	1.48144215332551	1.64813910055538	1.33832747821797	0.288955379535516	1.15327335306627	1.90522071256704	0.583819797508012	0.824188422854871	1.93956707280385	0.824188422854871	0	0	0.583819797508012	0	0	0	0.583819797508012	0.288955379535516	0.460945994447178	0.881733866370283	0.583819797508012	0.881733866370283	2.89929742887661	1.55595164424755	1.74678433000563	2.03642233755395	2.28738219826864	1.95803907317992	1.49478229520888	2.22849921700014	1.92027435943188	1.74678433000563	1.70836558319589	0	0.288955379535516	1.76124816385361	2.37180596920047	2.364774358306	1.80838475590425	2.44541286132565	1.43877147850439	1.29892300349373	2.12797119744202	1.09138282027761	1.15327335306627	1.80838475590425	0.881733866370283	2.23091790930013	2.01712713710065	1.76124816385361	1.43877147850439	2.41334795351383	1.91029679330778	2.5402401546951	1.60955950716667	0.679486121202955	0.288955379535516	0.881733866370283	0.583819797508012	0.288955379535516	1.50772485266247	2.35036009087917	1.83917334297819	1.15327335306627	2.23332320588014	1.80195617198543	2.04018059843319	0.978018002311867	1.53250733057821	1.86792297532526	1.39144687611558	2.66575293760591	1.93956707280385	2.49145609671748	2.31007583030165	4.52998318365465	3.23199660152678	3.04814422966963	3.2102904059226	2.24979729824867	0	0.932538790696975	2.2831255858111	1.15327335306627	1.88430143514617	1.48144215332551	0.583819797508012	0.881733866370283	0.583819797508012	1.58890345477384	1.49478229520888	1.85665046002913	2.13101765009079	1.8147195679578	1.12342964371056	2.33164228471241	2.06207176172731	1.4676792238322	2.39390289325233	2.47937510314154	1.43877147850439	2.54844440775058	1.82711854726244	1.40780147546298	1.25558325166654	2.19314207063516	1.27779353140578	0	1.50772485266247	1.54438766612045	1.54438766612045	1.15327335306627	0.288955379535516	2.90084745254559	2.33355078777293	1.33832747821797	0.932538790696975	1.70025648793957	2.46834684068913	1.45346582841124	1.43877147850439	1.75407645746378	2.21118036019599	1.01918287199406	1.01918287199406	2.93600381144678	1.05678149532313	2.51590752198192	1.53250733057821	1.49478229520888	2.52702620961521	2.4940957273617	0.583819797508012	1.20743409704038	1.43877147850439	1.50772485266247	1.54438766612045	0.978018002311867	0.824188422854871	2.09296904310581	1.15327335306627	1.97575734698331	2.25210054419901	1.09138282027761	2.37872554366982	0.881733866370283	0.583819797508012	1.52029284032593	1.66621546588979	1.01918287199406	1.93956707280385	1.67497911714085	1.09138282027761	0.288955379535516	0.460945994447178	0.460945994447178	1.23217560509419	0.978018002311867	1.27779353140578	0.932538790696975	2.53905536340539	2.40856769941721	1.40780147546298	0.824188422854871	0.583819797508012	1.20743409704038	1.7393676683039	2.35400875630388	1.09138282027761	1.05678149532313	0	0.978018002311867	2.29990729814489	0.881733866370283	1.74678433000563	0.824188422854871	1.39144687611558	1.5781949323328	1.33832747821797	2.31804263945207	2.69239152136203	0.824188422854871	0.932538790696975	0.679486121202955	0.583819797508012	1.61953042737398	0.460945994447178	0.757836257983442	1.86232329022173	0.583819797508012	0.288955379535516	0.583819797508012	1.31907199426388	1.8147195679578	1.58890345477384	2.3838438208986	2.00104895698706	1.50772485266247	0.881733866370283	0.460945994447178	1.54438766612045	1.91531422905845	1.01918287199406	1.45346582841124	2.12797119744202	1.95349420674418	1.4676792238322	2.42891249319906	1.20743409704038	0.288955379535516	1.18119747491126	0.460945994447178	0.932538790696975	0.583819797508012	0.932538790696975	0.288955379535516	0.583819797508012	0.679486121202955	1.29892300349373	0	1.27779353140578	1.18119747491126	1.29892300349373	0.757836257983442	0.460945994447178	1.09138282027761	1.01918287199406	1.12342964371056	0.460945994447178	2.58302267238555	0.824188422854871	1.09138282027761	1.15327335306627	0	1.67497911714085	0.824188422854871	1.64813910055538	1.18119747491126	1.01918287199406	0.932538790696975	2.4180761639535	0.583819797508012	0.460945994447178	0.757836257983442	1.68356941848238	1.23217560509419	1.78207895720027	1.18119747491126	0.583819797508012	1.25558325166654	1.87345137760888	0.288955379535516	1.15327335306627	0.679486121202955	1.09138282027761	1.15327335306627	0.583819797508012	2.1429941543741	1.4676792238322	0.978018002311867	2.32972535772045	0.824188422854871	0.679486121202955	1.29892300349373	1.25558325166654	1.4235624815061	1.90522071256704	1.29892300349373	0.583819797508012	1.29892300349373	1.45346582841124	1.15327335306627	0.288955379535516	1.09138282027761	0.583819797508012	0.583819797508012	0.288955379535516	1.40780147546298	0.288955379535516	1.86792297532526	2.53548147195109	1.33832747821797	1.73182214477821	2.51964546920377	1.80838475590425	1.97139508539979	0.932538790696975	1.25558325166654	1.18119747491126	1.09138282027761	0.288955379535516	0.288955379535516	0.824188422854871	2.8435959399061	2.35582165786948	2.03263126964516	2.32779993210253	2.63642592818879	1.20743409704038	1.35676534694966	1.90522071256704	1.09138282027761	0.824188422854871	1.15327335306627	1.09138282027761	2.57435940952593	2.49013024056232	2.7844304288178	2.95416885170882	2.23571525430535	1.62927755472544	0.757836257983442	1.82096330450749	1.7888062879735	2.63357220955556	1.40780147546298	1.9251784786581	2.19050290534879	1.65727132407893	2.01712713710065	2.07261698930811	0.932538790696975	1.61953042737398	1.94425925073305	0.460945994447178	1.99278100006594	1.37445221568733	2.06561536405909	2.31407750276903	2.13404288151251	1.73182214477821	1.65727132407893	1.80838475590425	1.73182214477821	1.65727132407893	1.67497911714085	2.16879153225123	2.72218479030538	1.74678433000563	1.45346582841124	1.7683033618787	1.77524577659068	1.25558325166654	1.9251784786581	1.98435258070124	1.61953042737398	2.03263126964516	1.85665046002913	2.14886078802287	0.824188422854871	1.48144215332551	2.36654296305017	2.5754518153817	1.91029679330778	2.39884638730771	2.02880681689365	2.41334795351383	1.90008459969363	0.288955379535516	1.62927755472544	0.978018002311867	1.33832747821797	1.54438766612045	2.15751477099832	1.35676534694966	1.27779353140578	1.53250733057821	2.10922958702187	1.91531422905845	1.69199309501884	2.05126409695617	2.00512464891974	1.84507754160832	1.90522071256704	3.09113525556069	2.54260008451578	2.9763983041254	3.24057291080822	0.460945994447178	0.583819797508012	0.881733866370283	0.583819797508012	1.05678149532313	0.460945994447178	1.90008459969363	0.881733866370283	0.288955379535516	0.824188422854871	0.824188422854871	0.757836257983442	1.09138282027761	0.757836257983442	1.87345137760888	1.61953042737398	1.96253687000893	2.5699620990716	2.35762702317922	2.49540955060797	2.34852419824883	2.34852419824883	1.5781949323328	1.83917334297819	1.40780147546298	1.49478229520888	2.59777959353016	4.16687422269769	3.04997738228337	1.80838475590425	1.62927755472544	1.43877147850439	1.73182214477821	1.97575734698331	1.73182214477821	0.881733866370283	0.881733866370283	1.76124816385361	2.247481772062	1.48144215332551	1.82096330450749	1.54438766612045	2.26343703477633	1.83318776968894	2.64394542246917	2.38043834708246	1.65727132407893	1.52029284032593	2.4512608911711	2.47113027157916	2.76583143758412	2.65316532263078	2.4940957273617	2.3838438208986	2.62973784590023	1.4676792238322	1.48144215332551	1.61953042737398	2.39224247768511	2.09296904310581	2.19050290534879	2.36654296305017	2.91255067281932	2.37180596920047	1.39144687611558	1.64813910055538	1.64813910055538	2.35400875630388	1.66621546588979	1.15327335306627	2.20864888013275	1.4235624815061	2.37700595841803	2.84182705652077	1.29892300349373	2.23091790930013	2.33734281599257	2.29784470611078	2.72605858520746	1.7683033618787	2.39390289325233	2.28098153167595	3.6211298717688	3.23678211109198	1.98435258070124	1.64813910055538	1.33832747821797	1.92027435943188	2.04390661522377	1.82711854726244	2.77900216923908	2.6504198463661	0	1.12342964371056	0.583819797508012	1.18119747491126	1.74678433000563	2.47113027157916	1.52029284032593	0.824188422854871	2.74566350962762	2.14886078802287	2.54611610761033	1.18119747491126	2.2957722714573	0.288955379535516	3.8771848265222	2.01712713710065	1.18119747491126	2.57762841811802	2.55191361969296	1.23217560509419	1.75407645746378	4.30284511750908	4.05134637719279	2.29784470611078	2.32972535772045	2.53428360917806	1.54438766612045	2.4512608911711	2.93170173914571	2.34110202063179	3.20851628122853	2.61104750786904	2.19837276924813	2.26789005119745	2.4940957273617	1.9251784786581	0.978018002311867	2.247481772062	2.33922648570654	2.72062554537391	2.22362104252704	2.53548147195109	1.4235624815061	2.35942491463045	2.93457451721568	3.72740458463583	2.14003084904363	2.40696251701079	1.7954309982967	1.9251784786581	1.80838475590425	2.3838438208986	2.25439163948096	2.41492975017509	2.33734281599257	2.38043834708246	2.05126409695617	0.583819797508012	3.71206590414408	2.74713555095827	1.09138282027761	1.97575734698331	2.23809419971597	2.5754518153817	1.15327335306627	0	0	2.54960389363724	2.13101765009079	1.76124816385361	2.00104895698706	1.76124816385361	2.46834684068913	1.88962647753922	5.22633284390638	1.40780147546298	2.69322420842062	2.25667071162263	1.4235624815061	1.12342964371056	1.56721567721563	2.04760093650037	0.757836257983442	1.99278100006594	1.7954309982967	1.95803907317992	2.04760093650037	2.11870148167818	2.31208127554102	0	0.679486121202955	2.12181342275408	1.64813910055538	1.49478229520888	1.35676534694966	1.45346582841124	2.1824877953423	1.43877147850439	2.52335151848087	2.39884638730771	1.55595164424755	1.18119747491126	1.56721567721563	1.20743409704038	1.85665046002913	1.58890345477384	1.8147195679578	1.72414320227753	1.7683033618787	1.4235624815061	0.978018002311867	1.99278100006594	1.45346582841124	1.65727132407893	1.45346582841124	1.85090254853342	2.25439163948096	1.7888062879735	2.08291222339683	2.02494838608543	2.08291222339683	1.52029284032593	1.01918287199406	1.20743409704038	1.74678433000563	1.4235624815061	1.5781949323328	1.68356941848238	1.90008459969363	1.4235624815061	0.978018002311867	2.26566925030911	1.48144215332551	1.4676792238322	1.91531422905845	1.86232329022173	1.82096330450749	1.94425925073305	1.94890127510328	1.77524577659068	1.39144687611558	1.49478229520888	2.10602581902616	2.20610255764522	1.78207895720027	1.66621546588979	1.15327335306627	1.40780147546298	1.48144215332551	1.69199309501884	1.86792297532526	1.69199309501884	1.18119747491126	0.881733866370283	1.40780147546298	1.61953042737398	1.43877147850439	1.7683033618787	1.54438766612045	2.00104895698706	2.42891249319906	1.40780147546298	1.27779353140578	1.83917334297819	1.12342964371056	1.4235624815061	1.90522071256704	1.55595164424755	1.40780147546298	1.84507754160832	2.25439163948096	1.35676534694966	1.76124816385361	1.60955950716667	1.64813910055538	0.679486121202955	0	0.881733866370283	2.10602581902616	2.17156555784143	2.10602581902616	1.70836558319589	1.80195617198543	1.33832747821797	1.15327335306627	2.14593737724442	2.20610255764522	2.0131630503958	1.74678433000563	2.5732642489484	2.34110202063179	2.01712713710065	1.70025648793957	1.49478229520888	1.97139508539979	1.64813910055538	1.94890127510328	0	2.02880681689365	2.2957722714573	1.89488701773976	1.01918287199406	2.17432197693819	0.881733866370283	2.36654296305017	2.16599967379967	2.57435940952593	1.68356941848238	1.18119747491126	0.679486121202955	2.62294515489529	1.70836558319589	1.74678433000563	1.25558325166654	1.54438766612045	1.27779353140578	2.09954649713305	1.69199309501884	1.59935427561402	1.80195617198543	1.60955950716667	2.05489661786727	2.02880681689365	1.86232329022173	1.91029679330778	2.63452553412812	0	1.20743409704038	1.15327335306627	1.54438766612045	2.48208896041557	2.78104572575533	1.58890345477384	2.14886078802287	2.14593737724442	1.63881071495188	1.54438766612045	1.58890345477384	2.1603615307567	0.460945994447178	0.288955379535516	2.33922648570654	2.7844304288178	0	1.8147195679578	1.65727132407893	1.7888062879735	1.99693465356331	2.06913028641423	1.01918287199406	1.95349420674418	1.80838475590425	1.87891028911493	2.21619947819463	1.56721567721563	1.98435258070124	1.40780147546298	1.7393676683039	1.4676792238322	1.54438766612045	1.94890127510328	2.06207176172731	1.88962647753922	1.99693465356331	0.288955379535516	0.978018002311867	1.27779353140578	1.85665046002913	2.15176465165432	2.48612821149641	1.90522071256704	1.18119747491126	0.824188422854871	2.09954649713305	1.7888062879735	1.25558325166654	2.19050290534879	1.95803907317992	1.78207895720027	2.07261698930811	1.99278100006594	2.39224247768511	2.28098153167595	1.52029284032593	1.92027435943188	2.43649046114867	1.7888062879735	1.70836558319589	2.10602581902616	2.08291222339683	2.01712713710065	1.7954309982967	2.10602581902616	2.43195956593821	1.85665046002913	1.70836558319589	2.35218825530042	2.25439163948096	1.49478229520888	2.37180596920047	2.32586593216625	2.25439163948096	2.11240989395176	1.99693465356331	2.15751477099832	2.49802533319097	1.67497911714085	1.95349420674418	2.1603615307567	2.35762702317922	2.1770610116264	2.32972535772045	1.90522071256704	2.30806108152348	2.84594329931021	2.80291220431833	2.07950752410399	2.34852419824883	2.20610255764522	1.73182214477821	4.7721009831841	2.26119328665286	1.33832747821797	2.32586593216625	2.93695406765562	1.99278100006594	2.13101765009079	1.76124816385361	1.09138282027761	0.881733866370283	2.34668051179291	2.68820396829649	1.98435258070124	2.41016697079942	1.62927755472544	2.40856769941721	0.978018002311867	2.10922958702187	1.96253687000893	3.23247753239508	1.01918287199406	1.12342964371056	2.13704718531224	2.48073415159864	1.74678433000563	1.83318776968894	1.65727132407893	2.23332320588014	1.48144215332551	1.65727132407893	1.37445221568733	0	0	0	0.757836257983442	2.22849921700014	0	2.59984738074018	1.45346582841124	1.53250733057821	1.12342964371056	1.5781949323328	1.27779353140578	1.63881071495188	1.31907199426388	2.01712713710065	2.41492975017509	1.48144215332551	2.30400332523934	1.31907199426388	1.09138282027761	1.25558325166654	0.757836257983442	1.15327335306627	1.35676534694966	2.75514378232841	2.96140682315496	0	2.18784760400469	2.77003392692089	2.17978287981525	1.75407645746378	1.86232329022173	2.42119994618912	2.71670276386216	4.38209769408139	2.53786733106311	2.71115065311319	2.48880032430715	2.95462477618997	2.19837276924813	1.96698856221297	2.58409352952246	1.96698856221297	1.12342964371056	1.43877147850439	1.77524577659068	1.15327335306627	0	0	2.3821444219394	2.94261235125986	2.62000116027519	2.43948500824005	1.80195617198543	1.4235624815061	0.583819797508012	0.932538790696975	1.09138282027761	0.881733866370283	1.94890127510328	1.70025648793957	2.19576529479493	1.09138282027761	1.86792297532526	2.48208896041557	0.978018002311867	2.30400332523934	1.55595164424755	1.29892300349373	1.7888062879735	1.65727132407893	1.82711854726244	1.83318776968894	1.82711854726244	2.13404288151251	1.58890345477384	2.06207176172731	2.61405261578781	2.73370403129445	2.56885577925956	2.06207176172731	3.22642727516466	2.50833370370652	1.15327335306627	1.4676792238322	0.881733866370283	3.15305867791741	2.17432197693819	2.09954649713305	2.22116125260202	2.25893788615489	2.25893788615489	2.32586593216625	1.05678149532313	2.08291222339683	0.288955379535516	0.583819797508012	0.583819797508012	1.15327335306627	2.39224247768511	1.37445221568733	0.679486121202955	1.37445221568733	1.01918287199406	1.62927755472544	2.53187792606724	1.63881071495188	1.86232329022173	0	0.460945994447178	2.12797119744202	2.5721663197208	4.62408066641249	2.58409352952246	1.39144687611558	2.78172477997037	1.98858723651552	2.21619947819463	2.89093588711173	0.824188422854871	1.70025648793957	1.74678433000563	2.08291222339683	2.40211106261626	0	1.23217560509419	1.25558325166654	0.757836257983442	1.33832747821797	1.33832747821797	1.91029679330778	0.881733866370283	1.23217560509419	0.824188422854871	1.80838475590425	0.757836257983442	1.45346582841124	1.85090254853342	1.90522071256704	2.30603694248324	1.55595164424755	2.08964257875245	2.01712713710065	1.09138282027761	0.932538790696975	1.48144215332551	0.978018002311867	1.4235624815061	1.87345137760888	2.15176465165432	1.85090254853342	1.90522071256704	1.96698856221297	1.9251784786581	3.28959565307568	0.288955379535516	1.27779353140578	1.77524577659068	1.61953042737398	1.29892300349373	1.01918287199406	1.82711854726244	1.53250733057821	1.65727132407893	1.91531422905845	2.0131630503958	2.9297759419881	4.30286555532156	2.56103161033434	2.59151649579724	2.44834671956787	3.0525308656717	2.8861607952913	2.99214523464571	2.77142576818737	1.93002783761138	2.17432197693819	2.77350520199838	0.978018002311867	1.53250733057821	1.87891028911493	2.45415563857606	1.56721567721563	1.29892300349373	1.7393676683039	0.679486121202955	0.583819797508012	2.10279824124684	1.64813910055538	5.4054724812155	2.91605081645127	3.88942827230365	1.93002783761138	2.54494725989687	2.11240989395176	1.43877147850439	2.22362104252704	0.679486121202955	0.583819797508012	0.583819797508012	1.7954309982967	0.288955379535516	0	0.288955379535516	1.4235624815061	1.7888062879735	2.36121539384876	1.87891028911493	2.63547677063019	2.12181342275408	1.75407645746378	2.2915974953764	2.7665346825612	1.85665046002913	2.79705696864437	1.23217560509419	1.86232329022173	2.33734281599257	2.27229787186123	2.5699620990716	3.03052349740274	1.49478229520888	1.93956707280385	2.56215801596189	2.65860474924956	1.83917334297819	1.68356941848238	2.14593737724442	1.5781949323328	1.84507754160832	1.56721567721563	2.25667071162263	1.73182214477821	2.56551980923823	2.43043870190089	2.77557472675433	2.59151649579724	2.23571525430535	3.00531843332487	2.58409352952246	1.66621546588979	2.59256663790729	1.43877147850439	1.7954309982967	1.77524577659068	2.70794585631799	2.66663824497651	2.46974078603649	2.22116125260202	2.56774663401437	2.43948500824005	1.56721567721563	1.55595164424755	2.19050290534879	3.44282608939269	1.93956707280385	2.62973784590023	1.73182214477821	1.85090254853342	2.57106560780893	2.73897687219342	4.20868076349696	1.4235624815061	3.86976931406403	2.52211967933279	1.49478229520888	2.54494725989687	2.21868745133667	1.55595164424755	2.59984738074018	1.59935427561402	1.31907199426388	2.37527953740819	1.49478229520888	1.35676534694966	2.37527953740819	1.83917334297819	0	0.679486121202955	0	1.01918287199406	1.92027435943188	0	0.757836257983442	1.37445221568733	1.20743409704038	1.92027435943188	1.73182214477821	2.26119328665286	1.95349420674418	1.83917334297819	1.73182214477821	2.35762702317922	2.00916244734282	1.76124816385361	1.71632603754974	2.7536986809673	2.05126409695617	1.86792297532526	1.40780147546298	3.66897366632411	2.35218825530042	2.38553659600227	2.58302267238555	4.09522500697097	1.68356941848238	2.51213712295394	2.08964257875245	2.82557428244905	2.61604453072413	2.31407750276903	2.46974078603649	1.67497911714085	1.58890345477384	1.05678149532313	1.7954309982967	1.72414320227753	3.08510356083729	2.51087301395014	3.11351050697646	0.288955379535516	1.37445221568733	1.54438766612045	1.12342964371056	1.31907199426388	1.83917334297819	2.07607592225263	1.61953042737398	2.20864888013275	2.44541286132565	1.76124816385361	2.25893788615489	1.63881071495188	1.89488701773976	1.88962647753922	0.679486121202955	0.757836257983442	1.23217560509419	1.39144687611558	0.288955379535516	0	1.35676534694966	1.39144687611558	0.679486121202955	1.83318776968894	0.978018002311867	1.77524577659068	2.05849900753791	2.78172477997037	2.42119994618912	1.88430143514617	2.07950752410399	1.65727132407893	1.90008459969363	2.35218825530042	2.11556708092829	2.21619947819463	2.42119994618912	1.69199309501884	0.824188422854871	0.460945994447178	1.82711854726244	1.70025648793957	1.64813910055538	2.08291222339683	2.32586593216625	2.37005871089524	2.08964257875245	1.39144687611558	1.33832747821797	2.65498604505139	0.679486121202955	1.18119747491126	1.33832747821797	0.583819797508012	3.10424645399896	1.58890345477384	1.55595164424755	1.64813910055538	1.95803907317992	1.39144687611558	1.25558325166654	1.60955950716667	1.4235624815061	1.69199309501884	1.29892300349373	1.93482364572541	1.49478229520888	1.37445221568733	2.37527953740819	1.39144687611558	1.52029284032593	0.824188422854871	1.29892300349373	1.29892300349373	2.00916244734282	1.7683033618787	1.31907199426388	1.29892300349373	1.27779353140578	1.37445221568733	0.288955379535516	1.53250733057821	1.23217560509419	1.40780147546298	1.4235624815061	1.15327335306627	1.80838475590425	2.87316442207147	2.44393846624195	1.97575734698331	1.93482364572541	2.45988788462545	2.08629043866544	2.04390661522377	1.50772485266247	1.84507754160832	1.7954309982967	2.16879153225123	2.16599967379967	2.20864888013275	1.70836558319589	1.83318776968894	1.69199309501884	1.05678149532313	2.48746632300952	2.19314207063516	2.30806108152348	1.4235624815061	1.65727132407893	0	2.00104895698706	2.54142172256787	1.01918287199406	3.48377355890222	3.19036464783622	1.37445221568733	1.7393676683039	1.25558325166654	0	1.65727132407893	1.61953042737398	1.18119747491126	1.33832747821797	0.583819797508012	1.85090254853342	2.49145609671748	2.40373424320617	1.82711854726244	2.47251532576366	0.824188422854871	0.932538790696975	1.89488701773976	1.59935427561402	2.60497418159287	1.71632603754974	0.460945994447178	1.37445221568733	0.583819797508012	2.35942491463045	1.48144215332551	2.01712713710065	1.61953042737398	2.16879153225123	1.68356941848238	1.45346582841124	2.74121720984913	1.40780147546298	0.757836257983442	1.54438766612045	1.01918287199406	1.75407645746378	1.01918287199406	1.49478229520888	2.03642233755395	1.35676534694966	1.25558325166654	0.288955379535516	1.96698856221297	1.65727132407893	2.65316532263078	1.40780147546298	1.91531422905845	1.49478229520888	1.4235624815061	2.50833370370652	1.4676792238322	0	1.55595164424755	0	1.63881071495188	1.40780147546298	1.52029284032593	1.60955950716667	2.37180596920047	1.95803907317992	0.583819797508012	2.32001171417708	1.29892300349373	1.82711854726244	1.43877147850439	1.58890345477384	0.460945994447178	1.80195617198543	1.43877147850439	0	1.75407645746378	1.49478229520888	1.70025648793957	1.70836558319589	1.70836558319589	1.29892300349373	1.01918287199406	1.50772485266247	0.288955379535516	1.05678149532313	1.55595164424755	1.12342964371056	1.35676534694966	1.40780147546298	0.757836257983442	0.288955379535516	1.59935427561402	1.40780147546298	1.70836558319589	0.757836257983442	1.01918287199406	1.98007622730521	2.16599967379967	0.978018002311867	1.31907199426388	1.5781949323328	0.881733866370283	1.62927755472544	0.757836257983442	1.45346582841124	0.288955379535516	1.35676534694966	1.56721567721563	1.9251784786581	1.50772485266247	1.37445221568733	1.64813910055538	2.10922958702187	1.49478229520888	1.88962647753922	0.932538790696975	2.00916244734282	1.85090254853342	1.92027435943188	0.824188422854871	1.05678149532313	1.83318776968894	1.09138282027761	1.05678149532313	1.15327335306627	0.978018002311867	1.12342964371056	1.39144687611558	1.97139508539979	0.288955379535516	1.27779353140578	2.24515383398745	0.824188422854871	1.31907199426388	2.21868745133667	1.23217560509419	1.12342964371056	1.53250733057821	2.49802533319097	2.44688226788666	1.86232329022173	2.09954649713305	1.7954309982967	2.43347512261361	2.04018059843319	2.37354622607581	2.82984671814451	1.5781949323328	1.5781949323328	1.37445221568733	1.31907199426388	1.94425925073305	1.01918287199406	1.27779353140578	1.15327335306627	1.12342964371056	1.84507754160832	2.35400875630388	2.1824877953423	2.29990729814489	3.66800495800503	1.65727132407893	1.01918287199406	0	0.679486121202955	1.7888062879735	1.40780147546298	1.70025648793957	1.59935427561402	1.4676792238322	1.84507754160832	2.14003084904363	1.94890127510328	2.20610255764522	1.66621546588979	1.39144687611558	1.95803907317992	2.02880681689365	2.40535137972285	2.41016697079942	2.53905536340539	2.33164228471241	2.40856769941721	2.53905536340539	2.46413795721053	2.22606697893566	1.97139508539979	2.98667735514172	2.39555698480941	1.94890127510328	1.72414320227753	2.88294798103434	2.27882684009313	2.10602581902616	2.08629043866544	1.74678433000563	0.881733866370283	1.96253687000893	1.91029679330778	1.90008459969363	1.49478229520888	1.84507754160832	1.70836558319589	2.31007583030165	1.39144687611558	1.53250733057821	1.12342964371056	1.77524577659068	1.58890345477384	0.824188422854871	2.53308243334259	2.50833370370652	0	0.757836257983442	2.10279824124684	1.87891028911493	1.94425925073305	1.7888062879735	1.95803907317992	3.45580823339821	3.36503617756033	1.68356941848238	2.07607592225263	1.68356941848238	2.08964257875245	2.43649046114867	2.52211967933279	1.5781949323328	1.69199309501884	1.4676792238322	1.61953042737398	1.99693465356331	2.03263126964516	1.37445221568733	1.56721567721563	1.98007622730521	1.98007622730521	1.67497911714085	1.4676792238322	1.8147195679578	2.06913028641423	1.29892300349373	1.54438766612045	1.86232329022173	1.88962647753922	1.40780147546298	2.16599967379967	1.82711854726244	2.09627022206442	2.03642233755395	0.679486121202955	2.15176465165432	0.679486121202955	1.48144215332551	1.70836558319589	1.27779353140578	1.97575734698331	1.76124816385361	0.881733866370283	2.09627022206442	1.90522071256704	1.76124816385361	1.68356941848238	0.932538790696975	1.90008459969363	2.20096468198754	1.01918287199406	1.29892300349373	2.16318975172489	2.43195956593821	3.70109514749311	1.55595164424755	2.99381390250916	3.15765121591912	5.19524986652929	5.17240270203814	3.66499703441847	2.7536986809673	2.84418397027813	1.67497911714085	2.33545094061607	2.85578040934783	2.247481772062	2.12797119744202	2.7924476851397	3.78768709252974	2.60599231900616	2.75006474919801	1.87345137760888	0.932538790696975	1.63881071495188	1.18119747491126	1.85090254853342	0.460945994447178	1.67497911714085	1.43877147850439	1.48144215332551	1.39144687611558	1.45346582841124	1.69199309501884	1.01918287199406	0	1.15327335306627	2.37005871089524	1.7393676683039	1.82096330450749	2.08291222339683	2.81186628177629	2.08291222339683	1.61953042737398	2.25893788615489	1.74678433000563	1.48144215332551	1.29892300349373	1.31907199426388	1.9251784786581	1.70836558319589	2.14886078802287	1.56721567721563	1.5781949323328	1.7393676683039	1.69199309501884	2.04018059843319	1.4676792238322	1.43877147850439	1.35676534694966	2.84944071950857	2.23332320588014	0	1.78207895720027	0.679486121202955	1.98007622730521	0.757836257983442	1.72414320227753	1.85665046002913	2.32586593216625	2.08964257875245	3.26510732304684	3.7425171079617	3.07069502583917	3.80884752263899	4.50448712080418	3.72840304123135	4.37683803490104	4.44414896002501	3.486594048318	3.68026131244725	2.75152197273522	1.54438766612045	2.28949496105396	2.40048179260394	1.15327335306627	3.65293516882068	3.41909038877916	1.91029679330778	1.53250733057821	2.00916244734282	1.75407645746378	1.40780147546298	2.32779993210253	2.42430142012688	1.74678433000563	2.48746632300952	1.43877147850439	1.65727132407893	1.61953042737398	1.82711854726244	1.70836558319589	2.5472818179625	1.8147195679578	2.30603694248324	2.22606697893566	2.14003084904363	1.83318776968894	2.28098153167595	2.15464922780429	2.75586453380123	1.68356941848238	1.12342964371056	2.66397689031533	1.27779353140578	1.64813910055538	1.89488701773976	1.70025648793957	0.824188422854871	2.77557472675433	1.40780147546298	1.45346582841124	1.43877147850439	1.82096330450749	1.91531422905845	0.881733866370283	1.62927755472544	1.53250733057821	1.82711854726244	1.40780147546298	2.28738219826864	2.32586593216625	1.12342964371056	2.3448289650557	1.45346582841124	1.75407645746378	2.44834671956787	1.61953042737398	1.63881071495188	1.33832747821797	1.18119747491126	1.70836558319589	1.40780147546298	2.4180761639535	1.88962647753922	1.27779353140578	1.01918287199406	2.12490322373875	2.247481772062	1.87891028911493	1.55595164424755	2.06913028641423	1.39144687611558	0.978018002311867	2.25893788615489	2.35036009087917	1.86232329022173	2.64301257494284	2.84123582405694	1.09138282027761	2.73218567159031	1.80195617198543	3.03735659659118	1.40780147546298	1.27779353140578	1.39144687611558	0.932538790696975	1.37445221568733	0.288955379535516	0.757836257983442	1.4235624815061	1.27779353140578	1.45346582841124	2.54611610761033	1.62927755472544	1.89488701773976	1.90008459969363	2.74713555095827	1.94890127510328	1.82096330450749	1.86792297532526	1.23217560509419	1.31907199426388	2.08291222339683	1.83318776968894	2.19314207063516	2.05126409695617	1.7683033618787	2.43347512261361	2.76793776545309	1.95349420674418	1.73182214477821	2.1824877953423	1.65727132407893	1.58890345477384	0.824188422854871	1.66621546588979	1.01918287199406	2.55191361969296	1.20743409704038	1.05678149532313	2.10922958702187	1.23217560509419	0.288955379535516	2.70794585631799	2.23091790930013	1.70836558319589	1.25558325166654	1.45346582841124	1.18119747491126	1.43877147850439	1.7683033618787	2.91003318595416	1.4235624815061	1.59935427561402	2.73370403129445	1.31907199426388	1.61953042737398	1.7954309982967	1.50772485266247	1.74678433000563	1.01918287199406	0.583819797508012	2.65860474924956	2.40373424320617	1.71632603754974	2.29784470611078	1.4676792238322	1.78207895720027	1.95803907317992	2.09627022206442	2.20610255764522	2.20096468198754	1.37445221568733	1.27779353140578	2.42119994618912	2.40048179260394	2.3838438208986	1.35676534694966	1.29892300349373	1.83917334297819	1.96253687000893	1.87345137760888	0.881733866370283	2.28949496105396	1.01918287199406	1.99278100006594	1.37445221568733	1.7683033618787	1.74678433000563	1.85090254853342	1.66621546588979	1.86792297532526	1.54438766612045	2.40856769941721	2.23571525430535	2.44834671956787	2.12181342275408	0.881733866370283	2.70309387778015	1.12342964371056	1.54438766612045	1.53250733057821	1.49478229520888	0	1.75407645746378	0.460945994447178	1.50772485266247	1.59935427561402	1.27779353140578	0.460945994447178	0.978018002311867	2.93837556479828	1.25558325166654	1.54438766612045	2.70146443042654	1.72414320227753	2.31804263945207	1.69199309501884	2.23571525430535	0.288955379535516	1.76124816385361	1.63881071495188	1.84507754160832	2.35582165786948	1.7954309982967	1.58890345477384	1.8147195679578	1.61953042737398	1.05678149532313	1.70025648793957	2.05126409695617	3.74333323392972	1.59935427561402	1.83917334297819	1.76124816385361	1.75407645746378	1.96698856221297	1.75407645746378	1.85665046002913	2.32392328120346	1.62927755472544	1.74678433000563	2.23332320588014	1.72414320227753	1.15327335306627	1.9251784786581	1.88962647753922	1.73182214477821	1.82096330450749	1.9251784786581	0.978018002311867	1.65727132407893	2.35036009087917	1.85665046002913	2.02494838608543	2.17432197693819	1.86232329022173	1.90008459969363	1.74678433000563	1.75407645746378	1.89488701773976	2.26119328665286	1.50772485266247	1.94425925073305	2.37872554366982	1.77524577659068	2.67103791205818	2.0131630503958	1.72414320227753	1.62927755472544	1.98858723651552	1.12342964371056	1.55595164424755	2.05126409695617	0	1.54438766612045	1.63881071495188	2.1603615307567	0.978018002311867	2.31407750276903	2.45846190060541	0.978018002311867	1.53250733057821	1.09138282027761	2.53308243334259	2.47937510314154	1.8147195679578	2.09627022206442	2.39884638730771	1.55595164424755	2.35762702317922	1.88430143514617	2.36299852170065	1.74678433000563	1.4235624815061	1.20743409704038	1.96698856221297	1.80195617198543	0.824188422854871	2.6070080751325	2.37872554366982	1.5781949323328	2.00916244734282	0.679486121202955	1.45346582841124	1.15327335306627	1.80838475590425	1.29892300349373	1.74678433000563	1.18119747491126	1.8147195679578	1.31907199426388	1.98007622730521	1.37445221568733	2.13704718531224	1.82711854726244	1.88962647753922	2.29784470611078	1.77524577659068	2.39720480034604	1.01918287199406	1.72414320227753	1.01918287199406	1.93956707280385	1.83318776968894	1.88962647753922	1.87345137760888	1.90008459969363	2.04018059843319	2.30806108152348	2.10602581902616	1.93956707280385	1.83917334297819	2.20354121765996	2.04390661522377	2.21118036019599	2.51590752198192	1.85665046002913	3.83350442512425	2.71827613093537	2.44541286132565	4.08105165706489	3.2950399580495	2.1429941543741	1.9251784786581	2.06561536405909	2.03642233755395	1.7393676683039	2.17432197693819	0.932538790696975	0.583819797508012	1.50772485266247	1.45346582841124	1.7393676683039	0.881733866370283	1.20743409704038	1.59935427561402	2.17156555784143	1.58890345477384	0.288955379535516	1.90522071256704	2.02494838608543	1.64813910055538	0.583819797508012	1.87891028911493	1.35676534694966	1.85665046002913	1.55595164424755	1.35676534694966	1.25558325166654	0.881733866370283	1.48144215332551	0.288955379535516	1.39144687611558	1.37445221568733	1.29892300349373	1.12342964371056	1.53250733057821	0.679486121202955	1.48144215332551	1.54438766612045	0.824188422854871	2.20610255764522	1.4676792238322	0.288955379535516	0.583819797508012	0.460945994447178	1.29892300349373	0.978018002311867	0.288955379535516	1.15327335306627	1.12342964371056	0	1.35676534694966	0.881733866370283	2.62294515489529	1.49478229520888	1.66621546588979	2.27009955358739	1.4235624815061	1.05678149532313	0.679486121202955	1.68356941848238	1.05678149532313	0.881733866370283	1.49478229520888	1.18119747491126	0.679486121202955	1.50772485266247	1.4676792238322	0.824188422854871	1.4235624815061	1.9251784786581	1.29892300349373	0.583819797508012	1.83318776968894	0	1.72414320227753	0.460945994447178	1.15327335306627	1.25558325166654	1.29892300349373	1.43877147850439	1.31907199426388	0	1.63881071495188	1.49478229520888	2.19050290534879	1.69199309501884	1.43877147850439	0.288955379535516	0.288955379535516	0.288955379535516	1.58890345477384	2.22116125260202	2.1429941543741	1.4676792238322	1.49478229520888	1.99693465356331	1.4235624815061	1.29892300349373	1.18119747491126	1.45346582841124	1.18119747491126	0.757836257983442	2.33922648570654	0.460945994447178	0.757836257983442	1.18119747491126	1.05678149532313	1.68356941848238	2.47389597676521	1.49478229520888	1.7683033618787	0	0	0	0	0	0.679486121202955	1.31907199426388	1.01918287199406	1.15327335306627	2.32197190147201	1.43877147850439	2.68988383788629	0.757836257983442	1.85665046002913	1.71632603754974	1.37445221568733	1.37445221568733	1.09138282027761	1.40780147546298	2.03642233755395	1.61953042737398	1.86232329022173	0	0.881733866370283	1.52029284032593	1.25558325166654	1.60955950716667	1.7954309982967	1.58890345477384	0.460945994447178	0.978018002311867	0	1.71632603754974	0.583819797508012	1.80195617198543	1.85665046002913	1.68356941848238	1.61953042737398	1.76124816385361	1.86232329022173	1.90522071256704	1.60955950716667	1.45346582841124	1.7954309982967	1.96698856221297	0.583819797508012	1.39144687611558	1.12342964371056	1.4676792238322	1.62927755472544	1.23217560509419	1.67497911714085	0.932538790696975	1.7954309982967	1.33832747821797	1.20743409704038	2.18784760400469	2.1603615307567	0.757836257983442	1.31907199426388	1.23217560509419	1.29892300349373	2.07950752410399	2.04018059843319	0	1.71632603754974	1.69199309501884	1.31907199426388	1.35676534694966	2.02105536805352	2.46413795721053	0.757836257983442	1.05678149532313	2.31007583030165	2.40696251701079	1.60955950716667	1.93956707280385	1.66621546588979	1.09138282027761	1.90008459969363	1.52029284032593	1.70025648793957	1.85665046002913	1.98858723651552	2.03642233755395	0.288955379535516	0.679486121202955	1.77524577659068	1.55595164424755	2.05489661786727	1.12342964371056	1.90008459969363	1.87891028911493	1.23217560509419	1.88430143514617	1.58890345477384	0.978018002311867	0.288955379535516	1.64813910055538	1.98007622730521	1.94890127510328	1.73182214477821	1.65727132407893	1.64813910055538	0.679486121202955	1.61953042737398	1.35676534694966	2.36121539384876	1.39144687611558	1.43877147850439	1.70025648793957	1.09138282027761	1.58890345477384	1.90008459969363	1.71632603754974	1.67497911714085	1.98007622730521	1.61953042737398	2.06561536405909	1.18119747491126	2.0131630503958	1.7683033618787	2.247481772062	1.95803907317992	0	1.82096330450749	1.72414320227753	1.31907199426388	0.288955379535516	0	1.55595164424755	1.68356941848238	1.88962647753922	1.39144687611558	1.85665046002913	1.23217560509419	1.60955950716667	1.52029284032593	2.05489661786727	2.40373424320617	2.08291222339683	1.98435258070124	1.63881071495188	1.7393676683039	1.89488701773976	1.7683033618787	1.7683033618787	1.55595164424755	1.80195617198543	0.932538790696975	1.01918287199406	1.25558325166654	1.5781949323328	1.5781949323328	1.05678149532313	2.00512464891974	1.64813910055538	1.91029679330778	2.00512464891974	1.58890345477384	1.74678433000563	1.52029284032593	1.88962647753922	2.44097457421102	1.86792297532526	2.3821444219394	1.18119747491126	1.37445221568733	2.33355078777293	1.20743409704038	1.88962647753922	1.73182214477821	2.12181342275408	3.08171606451162	2.79045720349669	1.23217560509419	2.42119994618912	1.7888062879735	2.15464922780429	1.61953042737398	1.48144215332551	1.52029284032593	1.12342964371056	2.21868745133667	0.881733866370283	1.37445221568733	2.51087301395014	1.67497911714085	1.39144687611558	2.25210054419901	1.73182214477821	2.43043870190089	1.98858723651552	2.57435940952593	2.52824422951708	2.73521710107066	2.44541286132565	2.17156555784143	2.49802533319097	1.70836558319589	2.95325556433402	2.19050290534879	3.94701590753769	3.44015263855747	3.5273283296875	3.53553862380473	2.48880032430715	2.13704718531224	2.35762702317922	1.68356941848238	1.7888062879735	2.29990729814489	2.27882684009313	1.15327335306627	2.00104895698706	0.583819797508012	0.881733866370283	1.09138282027761	0.932538790696975	1.4235624815061	1.33832747821797	1.29892300349373	1.25558325166654	1.90008459969363	2.06913028641423	1.67497911714085	0.978018002311867	1.99278100006594	1.43877147850439	1.25558325166654	0.583819797508012	0.757836257983442	1.23217560509419	0.679486121202955	1.64813910055538	1.82096330450749	1.83917334297819	0	1.31907199426388	1.82096330450749	0	1.39144687611558	1.62927755472544	1.64813910055538	1.45346582841124	2.0131630503958	1.15327335306627	1.59935427561402	1.05678149532313	1.62927755472544	1.05678149532313	1.63881071495188	0.583819797508012	0	1.59935427561402	1.09138282027761	0	1.18119747491126	0.583819797508012	1.70836558319589	1.29892300349373	0.679486121202955	0	1.05678149532313	2.0131630503958	1.31907199426388	1.18119747491126	0.824188422854871	2.46130920181801	1.05678149532313	1.18119747491126	2.31007583030165	1.68356941848238	1.20743409704038	1.23217560509419	1.15327335306627	1.62927755472544	1.74678433000563	1.27779353140578	1.88430143514617	0.932538790696975	1.48144215332551	1.86792297532526	1.43877147850439	0.978018002311867	1.09138282027761	1.55595164424755	1.05678149532313	1.74678433000563	1.86232329022173	0.679486121202955	1.20743409704038	1.62927755472544	1.23217560509419	1.98435258070124	1.63881071495188	1.77524577659068	1.85665046002913	1.40780147546298	1.23217560509419	1.67497911714085	0	1.01918287199406	1.35676534694966	0.881733866370283	0.824188422854871	1.86792297532526	1.25558325166654	2.43347512261361	1.7954309982967	1.49478229520888	1.52029284032593	2.16599967379967	1.83917334297819	1.37445221568733	1.83917334297819	2.77350520199838	1.01918287199406	0.978018002311867	1.01918287199406	1.27779353140578	1.40780147546298	1.31907199426388	1.01918287199406	1.7683033618787	0.978018002311867	1.09138282027761	0.881733866370283	1.45346582841124	0.583819797508012	0.881733866370283	1.48144215332551	1.55595164424755	1.15327335306627	1.94425925073305	0.757836257983442	0.679486121202955	0.824188422854871	0.932538790696975	1.33832747821797	0.583819797508012	1.12342964371056	1.09138282027761	0.460945994447178	1.01918287199406	1.18119747491126	1.20743409704038	1.01918287199406	0.932538790696975	1.71632603754974	0.881733866370283	2.08964257875245	1.60955950716667	1.20743409704038	1.15327335306627	0.679486121202955	1.53250733057821	0	0.824188422854871	0.978018002311867	1.31907199426388	1.4235624815061	1.18119747491126	0.881733866370283	1.18119747491126	0.978018002311867	0.679486121202955	0	1.35676534694966	1.09138282027761	0.757836257983442	0.932538790696975	1.25558325166654	0.932538790696975	1.25558325166654	1.29892300349373	0.679486121202955	0.757836257983442	1.01918287199406	0.460945994447178	1.09138282027761	0.288955379535516	0.288955379535516	1.62927755472544	1.48144215332551	2.04018059843319	2.54960389363724	1.25558325166654	2.35036009087917	2.42738090213544	1.18119747491126	2.04018059843319	2.32001171417708	2.11870148167818	1.71632603754974	1.83318776968894	1.48144215332551	1.74678433000563	0.583819797508012	1.43877147850439	1.60955950716667	0	1.15327335306627	1.52029284032593	1.52029284032593	1.58890345477384	1.56721567721563	2.32972535772045	1.18119747491126	1.64813910055538	0.881733866370283	1.18119747491126	1.60955950716667	1.18119747491126	2.19576529479493	1.83318776968894	1.90522071256704	1.01918287199406	1.49478229520888	1.99693465356331	1.20743409704038	2.14593737724442	1.56721567721563	1.25558325166654	1.59935427561402	1.67497911714085	2.58516175269776	0.932538790696975	2.52824422951708	1.86232329022173	1.72414320227753	2.22849921700014	2.21868745133667	1.59935427561402	1.29892300349373	1.43877147850439	1.78207895720027	1.80838475590425	1.33832747821797	1.59935427561402	1.50772485266247	2.63452553412812	2.55649654354312	1.5781949323328	1.09138282027761	1.65727132407893	0.288955379535516	1.39144687611558	1.27779353140578	1.66621546588979	1.84507754160832	2.37354622607581	2.49013024056232	1.91029679330778	1.93482364572541	2.09954649713305	1.85090254853342	1.86792297532526	1.45346582841124	1.55595164424755	2.18517596807425	1.12342964371056	2.35762702317922	1.85665046002913	1.20743409704038	0.583819797508012	1.05678149532313	1.67497911714085	2.19314207063516	0.932538790696975	1.54438766612045	1.29892300349373	0.932538790696975	0.824188422854871	1.18119747491126	0.288955379535516	2.17978287981525	1.83917334297819	1.66621546588979	1.37445221568733	1.55595164424755	2.06913028641423	2.45415563857606	2.18517596807425	1.52029284032593	1.7954309982967	2.12490322373875	2.07261698930811	2.00916244734282	1.73182214477821	1.9251784786581	1.5781949323328	1.90008459969363	2.06207176172731	1.97575734698331	2.58516175269776	1.93956707280385	1.29892300349373	2.13704718531224	1.62927755472544	1.76124816385361	1.7888062879735	1.74678433000563	1.09138282027761	1.4676792238322	1.20743409704038	0.757836257983442	1.27779353140578	1.76124816385361	1.87345137760888	1.20743409704038	2.00916244734282	1.82096330450749	1.15327335306627	1.76124816385361	1.68356941848238	1.94890127510328	2.10279824124684	2.03642233755395	2.62780789386875	1.4235624815061	2.24046018488009	2.31407750276903	1.85090254853342	2.05849900753791	0.288955379535516	2.39224247768511	0.679486121202955	2.00512464891974	2.59151649579724	1.86792297532526	2.09296904310581	1.12342964371056	2.11556708092829	2.0131630503958	2.33164228471241	1.4676792238322	1.23217560509419	2.17432197693819	1.62927755472544	1.48144215332551	0.583819797508012	2.07950752410399	1.25558325166654	0	1.88430143514617	1.56721567721563	1.29892300349373	1.01918287199406	1.90522071256704	1.80838475590425	1.82711854726244	1.27779353140578	2.25893788615489	2.06207176172731	0.978018002311867	1.66621546588979	1.82096330450749	1.18119747491126	2.49145609671748	1.90008459969363	0.978018002311867	1.71632603754974	1.70836558319589	2.40696251701079	2.38722279868644	1.83318776968894	2.29784470611078	1.53250733057821	1.7954309982967	1.37445221568733	2.47251532576366	1.54438766612045	2.34110202063179	1.70836558319589	2.03263126964516	1.4676792238322	0.881733866370283	1.35676534694966	1.43877147850439	0.881733866370283	1.7954309982967	2.15751477099832	4.78646380136507	1.7954309982967	1.43877147850439	1.43877147850439	1.56721567721563	2.02105536805352	2.48208896041557	1.82096330450749	0.932538790696975	1.75407645746378	1.45346582841124	1.25558325166654	2.3838438208986	3.36627421119879	2.91455420772144	2.61604453072413	2.9130524237353	2.51087301395014	2.06207176172731	2.0131630503958	2.12181342275408	1.45346582841124	1.4676792238322	1.9251784786581	1.35676534694966	1.88430143514617	2.79574501471297	2.08629043866544	1.86792297532526	2.36299852170065	1.45346582841124	0.757836257983442	3.81892871403868	3.56074704690679	1.27779353140578	2.21868745133667	1.82711854726244	2.74713555095827	2.35400875630388	1.85090254853342	1.55595164424755	1.23217560509419	1.86232329022173	2.15464922780429	2.3448289650557	2.21868745133667	1.98007622730521	2.09954649713305	2.48612821149641	2.00104895698706	1.9251784786581	2.2831255858111	2.18517596807425	1.80195617198543	2.73218567159031	2.2831255858111	0.757836257983442	1.72414320227753	2.06207176172731	2.43498540884054	1.88430143514617	1.5781949323328	1.96253687000893	1.60955950716667	2.02105536805352	2.33545094061607	2.42738090213544	2.02494838608543	2.55076029215208	0.460945994447178	2.3838438208986	2.77763443644607	2.39057568956554	1.69199309501884	1.83917334297819	2.13704718531224	2.54142172256787	2.44097457421102	2.00104895698706	2.57871264233515	2.58622735483707	2.32001171417708	2.05489661786727	1.39144687611558	2.10279824124684	2.18784760400469	1.74678433000563	1.78207895720027	2.47664418058433	1.82711854726244	2.08629043866544	2.13404288151251	2.19314207063516	2.00104895698706	1.86232329022173	2.47664418058433	0	2.22606697893566	2.0131630503958	0.824188422854871	2.26343703477633	1.83318776968894	1.52029284032593	2.3160645963391	2.4627258826298	2.12181342275408	2.10279824124684	1.93482364572541	1.59935427561402	1.59935427561402	0.583819797508012	1.33832747821797	3.02783687328797	1.83318776968894	2.84594329931021	1.90008459969363	2.15464922780429	1.85090254853342	2.02494838608543	1.73182214477821	2.02880681689365	1.89488701773976	1.94425925073305	1.60955950716667	1.90522071256704	1.90522071256704	2.04018059843319	1.86792297532526	1.70025648793957	1.93956707280385	1.89488701773976	0.288955379535516	1.59935427561402	1.63881071495188	1.91029679330778	2.19837276924813	1.29892300349373	1.54438766612045	1.78207895720027	1.91029679330778	5.04672835346521	4.09482923607332	1.93482364572541	1.25558325166654	2.04390661522377	2.09296904310581	1.83318776968894	1.95803907317992	1.84507754160832	1.70836558319589	1.71632603754974	1.18119747491126	2.1770610116264	1.88962647753922	1.7393676683039	1.95349420674418	1.99278100006594	1.74678433000563	2.18784760400469	0.978018002311867	2.17156555784143	1.15327335306627	1.65727132407893	1.83917334297819	1.53250733057821	1.71632603754974	2.08291222339683	1.18119747491126	1.70025648793957	1.83917334297819	1.25558325166654	1.59935427561402	1.75407645746378	0	0.824188422854871	2.14593737724442	1.29892300349373	2.19576529479493	1.52029284032593	1.82096330450749	1.61953042737398	1.94890127510328	2.7544218327138	1.37445221568733	1.65727132407893	1.35676534694966	1.95349420674418	1.33832747821797	0.932538790696975	0.679486121202955	2.19314207063516	2.07950752410399	2.17156555784143	1.31907199426388	4.55445459118158	1.63881071495188	1.40780147546298	2.11870148167818	0.881733866370283	1.45346582841124	3.44504146188544	1.94890127510328	2.6239220682426	1.43877147850439	1.74678433000563	2.2831255858111	1.98858723651552	1.29892300349373	1.01918287199406	2.26566925030911	1.60955950716667	1.50772485266247	1.82711854726244	0.881733866370283	2.2957722714573	2.00512464891974	1.25558325166654	1.27779353140578	1.60955950716667	1.5781949323328	1.87345137760888	1.60955950716667	1.59935427561402	2.32001171417708	2.22116125260202	2.85806299737282	2.72218479030538	1.90522071256704	2.85976709971748	3.15363540808249	3.10842376026499	2.70471723438812	2.72451321115922	2.40211106261626	2.76300701453907	1.5781949323328	0.679486121202955	1.93956707280385	1.39144687611558	2.22606697893566	1.98435258070124	2.21619947819463	1.8147195679578	1.80195617198543	1.96698856221297	1.84507754160832	2.35036009087917	2.69653908251787	2.68904471531679	2.1770610116264	1.94890127510328	2.30196014060903	1.94890127510328	2.5721663197208	1.70836558319589	1.25558325166654	3.44223340982635	3.10456921563012	1.33832747821797	2.41650580648399	1.92027435943188	1.59935427561402	0.978018002311867	1.23217560509419	2.50062545503189	2.52335151848087	1.33832747821797	1.99693465356331	2.31007583030165	2.46834684068913	2.67712351370028	2.10279824124684	2.28738219826864	1.35676534694966	1.43877147850439	2.13704718531224	2.02105536805352	1.45346582841124	1.80838475590425	1.5781949323328	2.13704718531224	1.78207895720027	1.83318776968894	0.824188422854871	0.824188422854871	0.881733866370283	2.07607592225263	2.47389597676521	1.29892300349373	1.65727132407893	1.71632603754974	1.50772485266247	1.80195617198543	1.7393676683039	2.4570312190103	2.0131630503958	1.20743409704038	2.38722279868644	0.881733866370283	0.757836257983442	1.33832747821797	1.9251784786581	2.05126409695617	1.96253687000893	1.09138282027761	1.72414320227753	1.40780147546298	1.90008459969363	2.00512464891974	1.39144687611558	1.56721567721563	2.3160645963391	1.5781949323328	0.288955379535516	2.34110202063179	0.288955379535516	1.05678149532313	2.17432197693819	1.09138282027761	1.90008459969363	0	2.1824877953423	1.65727132407893	1.09138282027761	1.87345137760888	2.43347512261361	1.95803907317992	2.03642233755395	1.65727132407893	1.23217560509419	1.93482364572541	1.84507754160832	1.63881071495188	2.09296904310581	1.70025648793957	2.13404288151251	0.824188422854871	1.98007622730521	1.53250733057821	2.56328150764943	1.69199309501884	1.05678149532313	1.60955950716667	1.31907199426388	1.4235624815061	2.45415563857606	1.29892300349373	1.4676792238322	1.15327335306627	2.34668051179291	1.74678433000563	2.29990729814489	1.12342964371056	1.70025648793957	0.757836257983442	1.65727132407893	1.82096330450749	1.73182214477821	1.5781949323328	1.93482364572541	2.54494725989687	1.58890345477384	1.4235624815061	0.824188422854871	1.60955950716667	1.23217560509419	1.5781949323328	0.881733866370283	2.40211106261626	1.76124816385361	1.23217560509419	2.68988383788629	2.99005034311571	2.17432197693819	1.05678149532313	1.33832747821797	0.881733866370283	1.8147195679578	2.47664418058433	2.54377525788891	1.37445221568733	2.50449668076015	2.38043834708246	1.74678433000563	1.7888062879735	1.35676534694966	1.37445221568733	2.38722279868644	0.932538790696975	1.05678149532313	2.32001171417708	2.05126409695617	0.757836257983442	1.4676792238322	2.55306389252748	2.90084745254559	3.09806796216698	2.60903248789881	2.26789005119745	3.00165367861749	0.881733866370283	1.01918287199406	2.00916244734282	1.60955950716667	1.29892300349373	1.33832747821797	3.32537677655214	2.96896724709623	2.85175678305906	3.41799430102355	1.92027435943188	1.5781949323328	1.48144215332551	1.83917334297819	4.71029773065279	4.51588569589257	4.13854921317748	4.52474244196735	4.69458019730896	4.20022124161978	4.63856582708383	4.65071587275374	4.84952928025631	4.22042691272309	3.9403803758909	2.27448511867308	2.66308613554392	0.978018002311867	2.84005093899067	2.31407750276903	2.06561536405909	2.67278537432175	2.14593737724442	1.61953042737398	1.72414320227753	1.70836558319589	2.06913028641423	2.10602581902616	0.881733866370283	3.34510308511927	1.40780147546298	1.29892300349373	1.15327335306627	2.71353882573108	2.19314207063516	0.757836257983442	1.7393676683039	1.85665046002913	1.90522071256704	1.64813910055538	2.5402401546951	1.64813910055538	1.18119747491126	1.56721567721563	1.05678149532313	1.85665046002913	1.27779353140578	1.25558325166654	1.92027435943188	0.757836257983442	1.76124816385361	0.679486121202955	1.37445221568733	1.15327335306627	1.27779353140578	1.15327335306627	2.36830439459595	0.460945994447178	1.48144215332551	1.48144215332551	1.18119747491126	1.56721567721563	2.5472818179625	0.932538790696975	1.68356941848238	0	1.96253687000893	1.65727132407893	1.33832747821797	1.45346582841124	1.09138282027761	1.35676534694966	1.73182214477821	1.4235624815061	0.679486121202955	0.978018002311867	0.583819797508012	1.09138282027761	0.881733866370283	1.15327335306627	1.66621546588979	1.67497911714085	0	0.460945994447178	0.932538790696975	2.25210054419901	0.679486121202955	0.932538790696975	1.59935427561402	3.06824643352742	3.38426387283833	2.4570312190103	2.14003084904363	2.52945884291871	1.50772485266247	1.72414320227753	2.16879153225123	2.42584389061253	1.29892300349373	1.31907199426388	1.90008459969363	1.56721567721563	1.87345137760888	1.75407645746378	2.54260008451578	2.31007583030165	1.40780147546298	1.35676534694966	1.66621546588979	2.44097457421102	1.5781949323328	2.23091790930013	0.460945994447178	0.932538790696975	0.460945994447178	2.14003084904363	1.95349420674418	1.85665046002913	1.09138282027761	1.33832747821797	0	2.69736386268369	1.67497911714085	1.94425925073305	2.37354622607581	1.4235624815061	1.72414320227753	1.64813910055538	1.94890127510328	2.30806108152348	1.31907199426388	2.8304536494337	1.4676792238322	1.75407645746378	1.09138282027761	1.70025648793957	0.824188422854871	1.72414320227753	1.70025648793957	1.97575734698331	1.78207895720027	1.66621546588979	0.460945994447178	1.23217560509419	1.09138282027761	1.67497911714085	1.48144215332551	0.460945994447178	2.32392328120346	1.80195617198543	1.69199309501884	0	2.48208896041557	1.63881071495188	1.43877147850439	1.48144215332551	1.25558325166654	1.33832747821797	1.53250733057821	1.65727132407893	1.43877147850439	2.08291222339683	1.12342964371056	1.82096330450749	1.37445221568733	1.27779353140578	0.978018002311867	1.68356941848238	1.25558325166654	1.98435258070124	1.98007622730521	2.24515383398745	2.76863761069031	1.82711854726244	1.83318776968894	1.56721567721563	0.679486121202955	2.15751477099832	1.58890345477384	1.54438766612045	0.288955379535516	1.45346582841124	1.49478229520888	1.15327335306627	0.288955379535516	1.59935427561402	0.932538790696975	1.37445221568733	0.932538790696975	1.71632603754974	0.460945994447178	1.50772485266247	0	2.29368989979656	2.64394542246917	0.932538790696975	0.460945994447178	0.460945994447178	1.29892300349373	2.39884638730771	1.5781949323328	0.288955379535516	0.757836257983442	2.64301257494284	1.70025648793957	0.583819797508012	0	1.20743409704038	2.35582165786948	0.679486121202955	0.679486121202955	0.978018002311867	1.7683033618787	1.05678149532313	0.679486121202955	0.460945994447178	1.85090254853342	0	1.35676534694966	0.978018002311867	0.757836257983442	1.69199309501884	0.288955379535516	1.78207895720027	0	1.25558325166654	1.39144687611558	0.583819797508012	1.05678149532313	1.23217560509419	1.25558325166654	1.37445221568733	0.460945994447178	2.29368989979656	1.23217560509419	1.39144687611558	0.824188422854871	1.90522071256704	0.757836257983442	1.01918287199406	0	0	0	1.01918287199406	0.288955379535516	1.62927755472544	0.460945994447178	0	1.40780147546298	0	0.288955379535516	0	1.78207895720027	1.49478229520888	0.583819797508012	1.59935427561402	1.99693465356331	1.62927755472544	0.460945994447178	1.05678149532313	1.60955950716667	0	0.757836257983442	2.1770610116264	1.35676534694966	1.35676534694966	0.288955379535516	0.679486121202955	0	0.679486121202955	0.881733866370283	0.679486121202955	2.08291222339683	1.88430143514617	0.460945994447178	1.33832747821797	2.57979416650577	0.460945994447178	1.05678149532313	0.583819797508012	0	0.288955379535516	1.49478229520888	0	0.679486121202955	0	2.92638511089488	1.61953042737398	2.41176037453199	2.07607592225263	1.09138282027761	1.05678149532313	1.64813910055538	0.978018002311867	1.95803907317992	2.55876999652159	0.932538790696975	1.29892300349373	1.01918287199406	1.68356941848238	1.70836558319589	1.01918287199406	1.4235624815061	2.07607592225263	1.4676792238322	0	0	0.288955379535516	1.23217560509419	1.15327335306627	2.91104193255711	2.364774358306	1.74678433000563	1.33832747821797	0.757836257983442	0.824188422854871	0.288955379535516	1.31907199426388	2.74492561366768	1.25558325166654	2.04390661522377	1.90522071256704	0.679486121202955	0	1.48144215332551	1.69199309501884	1.09138282027761	1.15327335306627	1.91029679330778	0.881733866370283	0.583819797508012	1.31907199426388	0.881733866370283	0.679486121202955	1.35676534694966	1.45346582841124	1.68356941848238	1.54438766612045	1.96253687000893	1.20743409704038	1.97139508539979	1.86792297532526	2.05489661786727	1.90522071256704	1.73182214477821	1.09138282027761	1.18119747491126	1.29892300349373	0	1.33832747821797	0.583819797508012	0.824188422854871	0.288955379535516	1.09138282027761	0.824188422854871	0.978018002311867	0.824188422854871	0.288955379535516	0.757836257983442	1.12342964371056	1.83917334297819	1.60955950716667	0.978018002311867	1.61953042737398	2.02880681689365	1.82096330450749	2.37180596920047	1.48144215332551	2.33355078777293	2.35400875630388	2.58194916826559	2.82923893747505	2.77073040513124	1.5781949323328	0.757836257983442	2.57871264233515	1.20743409704038	1.65727132407893	1.61953042737398	1.09138282027761	1.61953042737398	1.90522071256704	0	0.583819797508012	1.70836558319589	0.583819797508012	1.27779353140578	1.40780147546298	1.96698856221297	1.80195617198543	1.12342964371056	1.70025648793957	1.94890127510328	2.33355078777293	1.05678149532313	1.18119747491126	2.03263126964516	1.61953042737398	1.75407645746378	1.15327335306627	2.10602581902616	1.23217560509419	2.79376962263348	2.24281335024503	1.82096330450749	0	1.92027435943188	1.90008459969363	1.9251784786581	0	0.288955379535516	0.881733866370283	0.583819797508012	0.978018002311867	1.39144687611558	0.881733866370283	0	0	0.583819797508012	1.80838475590425	1.54438766612045	1.45346582841124	0	0.460945994447178	1.68356941848238	0	2.05126409695617	1.58890345477384	2.02105536805352	2.30603694248324	2.32586593216625	1.61953042737398	1.75407645746378	1.48144215332551	1.85665046002913	2.66486582185317	2.02494838608543	1.69199309501884	1.40780147546298	1.4235624815061	1.80195617198543	1.4676792238322	0.288955379535516	0	1.78207895720027	2.28098153167595	1.59935427561402	1.75407645746378	0.932538790696975	1.7954309982967	0.757836257983442	0.757836257983442	1.82096330450749	1.39144687611558	1.29892300349373	0.932538790696975	1.62927755472544	0.288955379535516	1.82711854726244	0	0	0	1.23217560509419	0.288955379535516	1.05678149532313	1.66621546588979	0.679486121202955	1.31907199426388	0.824188422854871	1.63881071495188	0	1.01918287199406	2.06207176172731	1.76124816385361	0	0.679486121202955	0.460945994447178	0	0	1.93482364572541	1.94890127510328	1.58890345477384	1.80838475590425	2.10279824124684	2.04760093650037	1.85665046002913	1.09138282027761	1.78207895720027	1.33832747821797	2.11870148167818	2.72528658555671	2.50321010253763	2.47389597676521	2.02880681689365	1.90522071256704	2.54377525788891	1.09138282027761	1.33832747821797	1.78207895720027	0.932538790696975	0.757836257983442	1.05678149532313	0	0	1.31907199426388	0.757836257983442	0.583819797508012	1.05678149532313	0	0.460945994447178	0	0	0	0.288955379535516	0.583819797508012	0	0	0	0.288955379535516	0.824188422854871	0.288955379535516	0.288955379535516	0	0	0	0.460945994447178	1.29892300349373	1.73182214477821	2.10922958702187	1.60955950716667	1.54438766612045	2.91505365056359	0.460945994447178	1.05678149532313	2.09954649713305	2.27229787186123	2.11870148167818	5.1114964662869	5.11023401432968	1.94890127510328	1.91531422905845	1.71632603754974	2.14886078802287	2.49540955060797	1.45346582841124	0	1.7393676683039	0	1.25558325166654	1.56721567721563	1.68356941848238	1.37445221568733	1.67497911714085	1.88430143514617	1.39144687611558	1.58890345477384	0	0.824188422854871	1.56721567721563	0	1.63881071495188	2.6190153771388	2.87753990238744	2.10922958702187	1.54438766612045	1.48144215332551	2.67452583352404	1.09138282027761	1.92027435943188	2.07261698930811	1.93002783761138	2.59881471779204	1.7393676683039	1.31907199426388	1.62927755472544	1.61953042737398	2.79112171154683	2.48208896041557	2.97942157437398	2.30603694248324	2.8453576478372	3.1000285773354	3.58457218390258	3.46279345679648	2.84300711226723	2.33355078777293	2.43195956593821	2.17432197693819	4.11105334774356	2.2915974953764	0.288955379535516	1.52029284032593	2.13101765009079	1.83318776968894	1.76124816385361	1.9251784786581	1.31907199426388	1.15327335306627	2.12797119744202	1.84507754160832	1.86792297532526	1.60955950716667	1.55595164424755	2.10922958702187	1.83318776968894	1.4676792238322	1.68356941848238	1.93002783761138	2.14593737724442	1.72414320227753	1.68356941848238	1.90008459969363	1.27779353140578	2.25439163948096	1.76124816385361	0.824188422854871	1.83318776968894	1.74678433000563	2.05126409695617	1.99693465356331	1.4676792238322	1.40780147546298	1.80838475590425	2.3821444219394	1.82096330450749	2.39720480034604	1.52029284032593	1.68356941848238	1.09138282027761	2.28949496105396	1.05678149532313	2.70146443042654	1.99693465356331	2.43948500824005	3.49821799036731	0	1.09138282027761	0	2.3838438208986	1.37445221568733	2.02880681689365	1.65727132407893	2.70471723438812	1.53250733057821	2.08629043866544	3.43157647631845	2.32001171417708	1.88430143514617	2.69155723469777	2.32001171417708	1.58890345477384	1.67497911714085	1.4676792238322	1.52029284032593	2.33355078777293	1.09138282027761	3.53012274720304	3.08745918435479	2.44393846624195	2.52457987350268	2.90902209085439	3.26354395254191	2.59570191393693	1.74678433000563	1.59935427561402	0.679486121202955	1.74678433000563	1.96253687000893	1.84507754160832	1.60955950716667	0.460945994447178	2.17156555784143	2.21868745133667	2.37180596920047	1.59935427561402	2.65225209097	1.4676792238322	0.757836257983442	1.70025648793957	1.29892300349373	0.583819797508012	1.56721567721563	1.53250733057821	1.87891028911493	1.15327335306627	0	1.39144687611558	1.43877147850439	0.288955379535516	1.05678149532313	0.460945994447178	0.824188422854871	1.01918287199406	1.50772485266247	1.45346582841124	2.36654296305017	1.48144215332551	1.60955950716667	1.54438766612045	0	1.39144687611558	1.20743409704038	2.27229787186123	2.07607592225263	0.460945994447178	2.04390661522377	1.75407645746378	1.25558325166654	2.05849900753791	2.35036009087917	1.70025648793957	1.94890127510328	2.09296904310581	1.73182214477821	1.18119747491126	1.86232329022173	1.39144687611558	1.87345137760888	0.932538790696975	1.15327335306627	0.824188422854871	1.35676534694966	0.288955379535516	0.460945994447178	0.288955379535516	0.679486121202955	1.37445221568733	1.5781949323328	0.679486121202955	2.98071084661231	1.33832747821797	1.33832747821797	1.45346582841124	2.66752175132272	2.8224966028955	2.58940856287681	2.20610255764522	0.460945994447178	2.38043834708246	2.00916244734282	1.64813910055538	2.25210054419901	2.24979729824867	1.4235624815061	1.50772485266247	1.70836558319589	2.03642233755395	2.04390661522377	1.45346582841124	1.96698856221297	2.29784470611078	1.74678433000563	1.60955950716667	2.45988788462545	2.26119328665286	2.57762841811802	0.932538790696975	1.74678433000563	1.69199309501884	2.77831884127108	1.56721567721563	1.64813910055538	1.25558325166654	1.49478229520888	1.62927755472544	2.39057568956554	1.7954309982967	2.44393846624195	2.84652816208842	2.91405418985384	2.07950752410399	1.80195617198543	2.27882684009313	2.57435940952593	2.08629043866544	1.84507754160832	2.59777959353016	1.70025648793957	1.94890127510328	2.83886281235805	2.69322420842062	1.83318776968894	2.28738219826864	1.61953042737398	2.42891249319906	2.59361424685413	1.35676534694966	2.50321010253763	1.7393676683039	3.01175816027955	1.48144215332551	1.59935427561402	1.56721567721563	1.60955950716667	0.679486121202955	1.01918287199406	1.63881071495188	1.09138282027761	0.460945994447178	1.5781949323328	1.85665046002913	0	1.62927755472544	1.50772485266247	1.43877147850439	1.45346582841124	1.4676792238322	1.45346582841124	0.288955379535516	1.49478229520888	2.09627022206442	1.37445221568733	1.80195617198543	2.03263126964516	1.76124816385361	1.8147195679578	1.33832747821797	1.88430143514617	1.7888062879735	1.50772485266247	1.76124816385361	1.09138282027761	1.20743409704038	1.78207895720027	1.65727132407893	2.23809419971597	1.70836558319589	1.54438766612045	1.37445221568733	1.01918287199406	1.80195617198543	1.39144687611558	1.4235624815061	1.88962647753922	1.90008459969363	1.59935427561402	1.93002783761138	1.20743409704038	1.71632603754974	2.03642233755395	1.58890345477384	1.35676534694966	1.8147195679578	1.59935427561402	1.70025648793957	0.757836257983442	0.679486121202955	1.84507754160832	2.25893788615489	1.18119747491126	1.58890345477384	0.978018002311867	1.43877147850439	1.70025648793957	1.53250733057821	1.39144687611558	1.90008459969363	1.70025648793957	1.15327335306627	1.93002783761138	2.01712713710065	1.66621546588979	1.8147195679578	1.80195617198543	0.824188422854871	1.76124816385361	1.90522071256704	2.28738219826864	1.91531422905845	1.37445221568733	0.978018002311867	0.288955379535516	2.1603615307567	1.40780147546298	0	1.37445221568733	1.35676534694966	1.40780147546298	0.460945994447178	0.679486121202955	0.824188422854871	1.25558325166654	1.7393676683039	0.460945994447178	1.15327335306627	0.288955379535516	1.25558325166654	0.583819797508012	0.824188422854871	0.881733866370283	0.288955379535516	0.824188422854871	2.18517596807425	1.18119747491126	2.04760093650037	1.09138282027761	2.96720012828323	2.34668051179291	2.77557472675433	1.88962647753922	2.56215801596189	1.98007622730521	2.46413795721053	2.63547677063019	1.91029679330778	2.32972535772045	2.58302267238555	2.54611610761033	1.49478229520888	1.89488701773976	0.757836257983442	1.33832747821797	1.71632603754974	2.33164228471241	1.20743409704038	2.0131630503958	2.36121539384876	2.76442152212792	2.59674199619361	0.679486121202955	1.18119747491126	2.8914632264416	1.83318776968894	1.4676792238322	1.58890345477384	1.80195617198543	1.39144687611558	1.78207895720027	1.8147195679578	1.54438766612045	2.02494838608543	1.48144215332551	1.58890345477384	1.05678149532313	1.49478229520888	1.76124816385361	1.45346582841124	1.83917334297819	1.82096330450749	1.35676534694966	0.978018002311867	1.69199309501884	2.01712713710065	1.27779353140578	1.65727132407893	2.40373424320617	2.364774358306	1.33832747821797	1.50772485266247	2.02494838608543	1.83917334297819	1.58890345477384	0	1.29892300349373	1.39144687611558	1.39144687611558	2.35942491463045	2.23571525430535	1.27779353140578	1.91531422905845	2.33545094061607	0.978018002311867	1.85090254853342	1.60955950716667	1.73182214477821	2.65860474924956	1.82096330450749	2.74121720984913	2.14593737724442	1.93482364572541	1.20743409704038	0	1.56721567721563	0.824188422854871	1.23217560509419	0	0	1.18119747491126	2.50577945880658	0	1.78207895720027	0.288955379535516	1.39144687611558	0	1.18119747491126	1.25558325166654	0	1.9251784786581	1.94425925073305	2.07950752410399	1.72414320227753	1.87891028911493	2.02105536805352	2.04390661522377	2.0131630503958	2.32001171417708	3.06437053403618	3.06613659579464	2.23571525430535	1.90008459969363	2.98625388371726	2.49013024056232	2.50449668076015	3.39165613189129	2.12490322373875	1.85665046002913	4.09713283168983	2.86818873220025	2.05126409695617	1.89488701773976	1.91029679330778	2.09296904310581	2.80420271654011	2.43347512261361	2.6504198463661	1.82711854726244	2.06561536405909	2.05849900753791	2.47251532576366	3.70191132842547	3.09246433143537	3.6874861804615	1.91531422905845	4.09538980512478	2.1603615307567	2.88987928360037	1.88962647753922	2.30603694248324	3.32808501054478	2.247481772062	2.55191361969296	1.05678149532313	2.92784156719535	2.32001171417708	1.8147195679578	1.05678149532313	4.96236248877996	3.04035935845021	3.06964731913398	2.92100258903779	2.70390631458017	2.7344612251188	0.679486121202955	0.881733866370283	1.12342964371056	0.978018002311867	3.48726290217006	0	1.01918287199406	1.4235624815061	3.82227897460103	2.72451321115922	2.9729171693797	3.15016348263821	2.35582165786948	2.48612821149641	3.76985808500348	1.74678433000563	0.288955379535516	2.71115065311319	2.05489661786727	0	2.56885577925956	3.17991250598078	2.93742841719415	3.67099219192726	1.71632603754974	2.24046018488009	2.12490322373875	3.60133811251057	2.67452583352404	2.36299852170065	1.66621546588979	1.31907199426388	1.91029679330778	1.77524577659068	2.3821444219394	1.99278100006594	2.06207176172731	0	1.43877147850439	1.96698856221297	0.757836257983442	0.824188422854871	1.86232329022173	1.4235624815061	2.10602581902616	1.94425925073305	0.679486121202955	1.7683033618787	0.679486121202955	1.91029679330778	2.03642233755395	1.88962647753922	1.82096330450749	0.288955379535516	1.54438766612045	0.583819797508012	1.63881071495188	1.70025648793957	1.58890345477384	1.37445221568733	1.59935427561402	1.61953042737398	1.90522071256704	1.58890345477384	1.61953042737398	0.288955379535516	1.68356941848238	1.65727132407893	1.7888062879735	1.71632603754974	1.33832747821797	1.12342964371056	1.67497911714085	1.93002783761138	1.70025648793957	1.78207895720027	1.15327335306627	2.45271067670109	2.18784760400469	0.978018002311867	1.8147195679578	0.881733866370283	2.18784760400469	0.679486121202955	1.61953042737398	0.583819797508012	1.80838475590425	1.65727132407893	1.77524577659068	1.29892300349373	1.20743409704038	1.37445221568733	1.99693465356331	1.56721567721563	1.23217560509419	0.824188422854871	1.85665046002913	1.18119747491126	2.00104895698706	1.92027435943188	0.583819797508012	1.64813910055538	1.60955950716667	0.679486121202955	1.89488701773976	1.49478229520888	2.14593737724442	2.12490322373875	0.757836257983442	2.25667071162263	0.932538790696975	0.583819797508012	1.7954309982967	1.73182214477821	2.49277791748737	0.460945994447178	1.84507754160832	1.09138282027761	1.61953042737398	0.583819797508012	1.66621546588979	1.15327335306627	1.37445221568733	0.881733866370283	0	0.583819797508012	1.27779353140578	0	1.31907199426388	1.53250733057821	1.83917334297819	1.77524577659068	1.39144687611558	0.757836257983442	0.824188422854871	0.288955379535516	1.29892300349373	1.65727132407893	1.49478229520888	0.583819797508012	1.67497911714085	1.98435258070124	0.288955379535516	0	1.78207895720027	1.78207895720027	2.12797119744202	1.15327335306627	2.01712713710065	1.45346582841124	0.824188422854871	1.33832747821797	2.47664418058433	1.12342964371056	1.18119747491126	0	2.28949496105396	1.90008459969363	1.43877147850439	1.20743409704038	0	0.288955379535516	0	0.932538790696975	0.881733866370283	1.87345137760888	1.48144215332551	0.288955379535516	0.932538790696975	0	0	0	0.932538790696975	0.460945994447178	0.460945994447178	1.48144215332551	1.89488701773976	1.33832747821797	0	1.09138282027761	0.288955379535516	1.56721567721563	1.20743409704038	0.288955379535516	1.35676534694966	1.7393676683039	1.87891028911493	1.45346582841124	1.72414320227753	0.288955379535516	1.37445221568733	1.05678149532313	1.90008459969363	1.52029284032593	2.04390661522377	1.48144215332551	0.288955379535516	0.881733866370283	1.68356941848238	1.27779353140578	1.96253687000893	1.09138282027761	1.82096330450749	1.95803907317992	1.70025648793957	2.38722279868644	0	1.8147195679578	1.20743409704038	2.46554545541678	2.708749275356	1.09138282027761	1.54438766612045	2.20610255764522	1.33832747821797	1.33832747821797	1.33832747821797	1.55595164424755	1.7683033618787	2.17978287981525	1.52029284032593	1.4235624815061	2.71827613093537	1.75407645746378	0	2.21118036019599	1.35676534694966	1.75407645746378	1.91029679330778	1.63881071495188	1.59935427561402	1.01918287199406	1.72414320227753	1.83917334297819	1.18119747491126	1.01918287199406	2.05849900753791	1.05678149532313	0	0.288955379535516	0.583819797508012	0.881733866370283	2.1770610116264	1.97139508539979	1.31907199426388	2.07261698930811	1.73182214477821	1.74678433000563	1.93482364572541	2.31208127554102	1.39144687611558	2.00916244734282	2.24979729824867	1.09138282027761	1.8147195679578	0.757836257983442	0.583819797508012	1.48144215332551	2.72989813211515	0.978018002311867	0.460945994447178	2.0131630503958	2.11556708092829	1.94425925073305	1.09138282027761	1.54438766612045	2.364774358306	1.39144687611558	1.4235624815061	0	0	0.881733866370283	1.43877147850439	2.56774663401437	1.40780147546298	3.91497766267076	4.20541902755062	2.17978287981525	1.82711854726244	2.44688226788666	0.824188422854871	1.86792297532526	1.5781949323328	1.5781949323328	1.33832747821797	1.25558325166654	1.50772485266247	1.69199309501884	1.4235624815061	1.69199309501884	1.39144687611558	1.52029284032593	0.460945994447178	1.39144687611558	0.583819797508012	1.70836558319589	1.12342964371056	0.679486121202955	1.29892300349373	1.31907199426388	1.98007622730521	2.52088433623733	1.68356941848238	1.8147195679578	1.33832747821797	1.01918287199406	1.15327335306627	1.37445221568733	0	1.62927755472544	1.60955950716667	1.53250733057821	1.7683033618787	2.11240989395176	1.70836558319589	1.66621546588979	1.74678433000563	1.33832747821797	0.583819797508012	1.12342964371056	2.42430142012688	2.3448289650557	3.43324476630568	3.3808617041512	1.05678149532313	0.288955379535516	0.288955379535516	0	0	1.15327335306627	1.25558325166654	2.17156555784143	1.9251784786581	1.48144215332551	0.679486121202955	1.53250733057821	2.06561536405909	2.35036009087917	2.49013024056232	1.15327335306627	2.19050290534879	2.63642592818879	1.94890127510328	1.69199309501884	2.10922958702187	2.15464922780429	2.47251532576366	1.53250733057821	2.42275345176333	1.88430143514617	2.02880681689365	2.35942491463045	2.33734281599257	1.72414320227753	1.5781949323328	1.86792297532526	1.93002783761138	0.978018002311867	2.21118036019599	1.55595164424755	1.98435258070124	1.53250733057821	1.4235624815061	1.80838475590425	1.01918287199406	1.83318776968894	1.82096330450749	1.70025648793957	0.757836257983442	1.27779353140578	1.05678149532313	1.87891028911493	2.00512464891974	2.25439163948096	0.932538790696975	2.15176465165432	2.08964257875245	2.14003084904363	2.08629043866544	2.08629043866544	2.06561536405909	1.75407645746378	1.88430143514617	2.37354622607581	2.25439163948096	1.85090254853342	1.09138282027761	1.31907199426388	2.23809419971597	1.15327335306627	0	0.460945994447178	0.881733866370283	2.02880681689365	1.8147195679578	2.0131630503958	2.48343955596177	2.44980624967299	2.61205152271461	2.32972535772045	1.67497911714085	1.37445221568733	2.3838438208986	1.31907199426388	0.679486121202955	0.288955379535516	0.460945994447178	0.460945994447178	0.824188422854871	2.20096468198754	2.15751477099832	0.288955379535516	1.09138282027761	0.824188422854871	1.25558325166654	1.05678149532313	0.460945994447178	0.881733866370283	0.978018002311867	1.4676792238322	2.17978287981525	0.757836257983442	1.7683033618787	1.35676534694966	0.583819797508012	1.80838475590425	1.01918287199406	0.583819797508012	0.583819797508012	0	0	0.583819797508012	0.583819797508012	1.95803907317992	0	0.932538790696975	0.978018002311867	2.04760093650037	1.18119747491126	1.49478229520888	0.757836257983442	1.7393676683039	1.9251784786581	0.583819797508012	0.583819797508012	0.583819797508012	0.288955379535516	2.3821444219394	1.72414320227753	2.35400875630388	1.12342964371056	1.83917334297819	0.583819797508012	1.05678149532313	1.59935427561402	0.288955379535516	1.7683033618787	1.89488701773976	1.25558325166654	1.15327335306627	0	0.288955379535516	0.583819797508012	1.43877147850439	1.4676792238322	1.63881071495188	2.07607592225263	1.39144687611558	2.04760093650037	0.288955379535516	1.8147195679578	0.978018002311867	0.288955379535516	0.978018002311867	0	1.43877147850439	0.757836257983442	0.679486121202955	0	0.881733866370283	1.20743409704038	1.65727132407893	1.77524577659068	1.74678433000563	0.978018002311867	1.09138282027761	1.35676534694966	1.70836558319589	1.61953042737398	1.39144687611558	2.39224247768511	1.54438766612045	2.16599967379967	1.54438766612045	1.84507754160832	1.8147195679578	1.88430143514617	1.99278100006594	1.90008459969363	1.92027435943188	1.4235624815061	1.53250733057821	2.18517596807425	1.43877147850439	0.824188422854871	2.06207176172731	0.288955379535516	2.54260008451578	1.7683033618787	1.09138282027761	1.94890127510328	1.91029679330778	1.31907199426388	1.63881071495188	1.96698856221297	2.74713555095827	1.91531422905845	2.60599231900616	0.679486121202955	0	2.02494838608543	1.91029679330778	2.43043870190089	1.70836558319589	1.8147195679578	1.43877147850439	2.34852419824883	1.7954309982967	1.20743409704038	0	1.05678149532313	2.12490322373875	1.48144215332551	2.08964257875245	1.88430143514617	1.96698856221297	2.02880681689365	2.34296949072787	2.83467858370929	2.16879153225123	1.45346582841124	2.85578040934783	2.3821444219394	1.87345137760888	1.01918287199406	1.18119747491126	0	2.55876999652159	2.84418397027813	2.86033365114766	1.01918287199406	0	0	0	0	1.93956707280385	1.59935427561402	2.30806108152348	0.583819797508012	1.29892300349373	0.288955379535516	2.16318975172489	0	3.1065007642699	2.09954649713305	1.25558325166654	3.86199943281714	3.26219942676223	0	2.97028788351199	1.80838475590425	2.01712713710065	1.89488701773976	0.460945994447178	3.00369347011515	0	2.26566925030911	1.45346582841124	1.80838475590425	0	2.785104215435	0.679486121202955	1.01918287199406	2.83647676310701	1.52029284032593	0.460945994447178	1.68356941848238	2.64487627056949	1.86232329022173	1.86232329022173	0.288955379535516	0	0.460945994447178	0.881733866370283	4.6102451979856	0	3.60338906570562	0.288955379535516	2.07261698930811	2.17156555784143	2.00916244734282	1.82711854726244	0.881733866370283	0	2.16879153225123	0.460945994447178	1.5781949323328	0.288955379535516	2.13704718531224	1.95349420674418	1.05678149532313	0.288955379535516	0	2.0131630503958	0	0.583819797508012	0	2.46554545541678	0.460945994447178	0.824188422854871	0.288955379535516	0.932538790696975	0	1.54438766612045	0.288955379535516	1.25558325166654	0	0.288955379535516	0.932538790696975	2.56885577925956	0.288955379535516	0	2.12181342275408	3.07727244413105	1.01918287199406	0	2.03642233755395	1.90008459969363	2.28949496105396	1.64813910055538	2.96984811743296	3.25632456315779	3.38898257339533	3.35608892869558	0	5.38838253409806	5.96000982162561	4.47853384168232	3.30308054768775	2.4180761639535	1.31907199426388	0.460945994447178	0	3.6240662507901	0	1.40780147546298	3.23773291758026	0	2.30806108152348	1.48144215332551	3.84731518464526	2.61802735133151	1.5781949323328	0.460945994447178	1.50772485266247	2.00104895698706	1.54438766612045	1.37445221568733	2.28738219826864	2.00104895698706	3.04482492880109	1.61953042737398	2.33545094061607	1.7683033618787	2.55763475766999	2.62683969211827	0.583819797508012	0	3.27349736716249	3.23725777453767	3.7983961716204	2.51339756316844	2.05489661786727	2.57106560780893	1.7393676683039	3.1166597318683	2.77073040513124	1.52029284032593	1.94425925073305	0.583819797508012	0	0	0.460945994447178	0.881733866370283	0	0.932538790696975	0.824188422854871	0	2.31804263945207	0	0	0	0.460945994447178	1.70025648793957	0.288955379535516	0	0	2.39884638730771	0.288955379535516	3.23582921842269	0	0.757836257983442	0.583819797508012	0	1.72414320227753	2.04390661522377	1.63881071495188	1.50772485266247	0	1.09138282027761	1.52029284032593	2.71906068211701	1.53250733057821	0.288955379535516	0.460945994447178	0.757836257983442	1.68356941848238	1.15327335306627	1.7393676683039	1.09138282027761	0.288955379535516	1.61953042737398	0.583819797508012	0.583819797508012	0.824188422854871	0.757836257983442	0.583819797508012	0.288955379535516	1.62927755472544	1.23217560509419	1.75407645746378	2.55876999652159	0	0.460945994447178	3.19510515919994	1.39144687611558	4.11930244855398	2.8861607952913	2.47389597676521	1.93002783761138	4.91542414486612	3.26488432866793	2.41492975017509	0.288955379535516	1.39144687611558	0.881733866370283	0	3.04814422966963	2.45415563857606	1.88962647753922	0.460945994447178	2.05126409695617	2.99713212622284	2.95234035233916	1.74678433000563	2.91204834154781	2.74786970478496	0	0.932538790696975	0	2.62683969211827	2.06207176172731	2.92345746270136	1.7954309982967	1.43877147850439	2.44541286132565	0.583819797508012	1.05678149532313	0.460945994447178	1.97575734698331	1.09138282027761	3.22078559981178	0.757836257983442	0.288955379535516	2.58087300404433	2.4180761639535	0	0	0	1.01918287199406	2.51339756316844	2.32392328120346	2.6080214610849	1.55595164424755	0	0	0	1.83917334297819	1.25558325166654	0.824188422854871	0	0	0	0.824188422854871	0.978018002311867	1.37445221568733	2.17432197693819	3.10521402016666	2.50449668076015	1.94425925073305	0	0	0	1.15327335306627	1.70025648793957	1.50772485266247	0	3.01494256601448	1.5781949323328	2.1770610116264	0.288955379535516	1.72414320227753	1.4235624815061	0.824188422854871	1.37445221568733	3.40558985108659	0	0.583819797508012	3.11351050697646	1.35676534694966	0.932538790696975	1.18119747491126	2.15751477099832	1.09138282027761	2.92638511089488	0.824188422854871	0.932538790696975	1.77524577659068	1.31907199426388	0	0	0.583819797508012	3.95637462304606	4.01945913069796	5.30102327000001	1.56721567721563	2.44980624967299	0	0.288955379535516	1.29892300349373	1.27779353140578	2.09296904310581	1.95803907317992	1.75407645746378	3.70878762593437	0.460945994447178	1.68356941848238	3.21331500218212	0.460945994447178	3.15161349285169	1.70025648793957	1.74678433000563	0.824188422854871	0	1.60955950716667	0.288955379535516	0	4.54814540628468	0	1.31907199426388	0	0	0	3.59209205764758	1.54438766612045	2.09296904310581	0.583819797508012	2.36121539384876	0.288955379535516	1.56721567721563	0	0.757836257983442	1.12342964371056	0	0.460945994447178	1.80195617198543	3.04777666878827	0.679486121202955	4.01037675692265	2.29368989979656	0.288955379535516	1.20743409704038	0	0	0	2.43347512261361	1.94425925073305	0.288955379535516	0.288955379535516	0.583819797508012	0	1.70836558319589	0.583819797508012	0	2.49277791748737	1.09138282027761	1.83318776968894	2.28098153167595	1.95803907317992	0	2.27448511867308	1.70836558319589	0.881733866370283	0.881733866370283	0	0.757836257983442	0.288955379535516	1.25558325166654	0	0.978018002311867	0	0	2.37180596920047	1.20743409704038	0.824188422854871	0	0	0.288955379535516	0.679486121202955	1.70836558319589	1.78207895720027	0.460945994447178	2.59674199619361	2.80548940534502	1.90008459969363	0.679486121202955	0.288955379535516	0	1.43877147850439	0	0.460945994447178	1.50772485266247	0.881733866370283	0	2.03642233755395	0	0	0	0	1.25558325166654	0.288955379535516	1.12342964371056	1.9251784786581	0	0	3.15936097382854	2.40373424320617	0.460945994447178	1.18119747491126	0.460945994447178	0	1.01918287199406	0.583819797508012	0	1.09138282027761	1.52029284032593	0.824188422854871	0.288955379535516	0.583819797508012	2.15176465165432	1.7393676683039	0.757836257983442	0	0	0	1.45346582841124	4.97580090682333	1.78207895720027	2.12797119744202	2.48478596436139	0	2.59151649579724	0	0	0.460945994447178	1.12342964371056	1.4676792238322	1.98007622730521	2.82802081846252	5.03845973030286	0.583819797508012	2.93170173914571	1.77524577659068	3.08442817207239	3.21606916505923	1.83318776968894	2.88775833327168	0.460945994447178	0.757836257983442	0	1.91531422905845	1.7683033618787	1.40780147546298	0.288955379535516	1.05678149532313	1.52029284032593	2.30196014060903	0.288955379535516	1.12342964371056	1.55595164424755	0	0	0	1.87891028911493	0	0.583819797508012	0.460945994447178	2.09627022206442	1.72414320227753	1.35676534694966	1.52029284032593	1.25558325166654	1.5781949323328	0.881733866370283	2.08291222339683	2.26566925030911	0	0.460945994447178	0	2.32972535772045	2.02494838608543	2.85060029520857	1.25558325166654	1.40780147546298	0.583819797508012	2.41176037453199	0	0	0	1.20743409704038	0	0	0.881733866370283	0	0	0	0	0.460945994447178	1.5781949323328	0.881733866370283	0	0	0.460945994447178	0	0	0.288955379535516	0	0	1.8147195679578	0.978018002311867	0	0	1.05678149532313	0	1.15327335306627	1.37445221568733	2.29368989979656	2.62683969211827	0.288955379535516	0.460945994447178	1.01918287199406	0.881733866370283	1.53250733057821	1.43877147850439	0	1.15327335306627	1.97575734698331	0.288955379535516	0	2.20610255764522	2.77626238261132	2.27229787186123	1.18119747491126	2.39884638730771	2.80096921716916	1.60955950716667	1.4235624815061	1.20743409704038	0.757836257983442	2.70309387778015	2.04760093650037	0.978018002311867	0.978018002311867	2.52335151848087	1.72414320227753	0.583819797508012	1.48144215332551	1.05678149532313	1.52029284032593	0.932538790696975	2.83226937067738	2.86089946445567	2.20864888013275	0	2.60087759405181	2.50577945880658	1.05678149532313	0.460945994447178	2.33355078777293	2.72062554537391	0	1.85090254853342	2.21868745133667	2.60395365170123	1.4676792238322	0	1.68356941848238	1.05678149532313	0	1.18119747491126	0.288955379535516	0.460945994447178	0	3.06648894797449	2.63547677063019	1.86232329022173	1.7888062879735	2.59570191393693	1.5781949323328	0.824188422854871	0	0.288955379535516	0.679486121202955	0.824188422854871	0.881733866370283	2.65860474924956	1.18119747491126	0	1.18119747491126	0	1.05678149532313	0.460945994447178	0	2.17156555784143	0.757836257983442	2.39224247768511	2.00104895698706	0.583819797508012	1.45346582841124	2.3160645963391	1.35676534694966	1.62927755472544	2.07950752410399	2.66575293760591	1.43877147850439	0.460945994447178	1.25558325166654	0	1.35676534694966	1.15327335306627	0	2.46554545541678	0.978018002311867	0.932538790696975	0	2.09627022206442	1.56721567721563	0	0	0	0	0	1.15327335306627	4.00069074734367	0	2.3160645963391	2.74047171399741	3.39132283577923	0	2.43799031568919	2.10602581902616	5.17941923645845	2.41334795351383	0	0	2.11870148167818	1.05678149532313	0	2.09627022206442	2.28949496105396	1.33832747821797	2.77694895136466	0.757836257983442	2.28525910701434	0.288955379535516	0.460945994447178	0	2.34296949072787	2.20610255764522	1.40780147546298	0.288955379535516	2.01712713710065	0	1.48144215332551	3.74370369388818	0	0	1.35676534694966	0.583819797508012	0	0	1.18119747491126	0	0	0.288955379535516	1.61953042737398	0	0.460945994447178	0	3.188241029522	1.23217560509419	1.62927755472544	1.40780147546298	2.03642233755395	1.83917334297819	1.4676792238322	0	0.288955379535516	1.68356941848238	2.02105536805352	0	0.460945994447178	1.7954309982967	0.757836257983442	0	2.2136971698646	0.460945994447178	5.11391885012576	3.65083074018357	1.4676792238322	1.05678149532313	1.23217560509419	1.58890345477384	2.00512464891974	1.52029284032593	1.29892300349373	4.39845716788424	1.48144215332551	1.63881071495188	0	2.22362104252704	2.58835074723642	1.27779353140578	0	2.09954649713305	1.49478229520888	3.74229426172132	2.15751477099832	1.5781949323328	1.70836558319589	0.583819797508012	2.32779993210253	0	0.288955379535516	0	0	1.7888062879735	2.43195956593821	3.28322776529206	2.09627022206442	0	2.68141874790997	3.2016045232099	2.60599231900616	0	2.71984381856552	0.460945994447178	2.83886281235805	1.33832747821797	0.288955379535516	2.64207771938264	1.89488701773976	2.23091790930013	0.679486121202955	0	1.80195617198543	1.55595164424755	2.31208127554102	0.757836257983442	1.7683033618787	0.288955379535516	0.288955379535516	1.37445221568733	0	0	1.05678149532313	3.65357362831377	0.460945994447178	1.99693465356331	0	1.82711854726244	2.41334795351383	1.64813910055538	0	1.63881071495188	0	1.50772485266247	1.50772485266247	2.97072720473484	2.04760093650037	2.49145609671748	1.90522071256704	0.679486121202955	0	0.757836257983442	0.460945994447178	0.288955379535516	0	0.288955379535516	0	1.54438766612045	2.6316592593891	0	0	1.73182214477821	2.26789005119745	0.824188422854871	0	0	2.1770610116264	1.88962647753922	3.20289280517581	1.80195617198543	1.20743409704038	2.9185337601445	2.62294515489529	0.679486121202955	2.56551980923823	0.679486121202955	0	2.16599967379967	1.75407645746378	1.35676534694966	0.757836257983442	2.93884836511633	2.785104215435	2.02880681689365	2.80613132303287	2.42891249319906	2.06913028641423	2.10279824124684	0.288955379535516	1.55595164424755	0	1.12342964371056	0.460945994447178	0.288955379535516	1.63881071495188	2.42430142012688	0	0.881733866370283	1.90522071256704	1.20743409704038	1.56721567721563	2.82001865872157	0	2.59881471779204	1.74678433000563	2.40856769941721	4.89764447494627	3.60644744853398	2.19314207063516	0.679486121202955	0.932538790696975	0.460945994447178	1.45346582841124	0.460945994447178	0.583819797508012	0	0.288955379535516	2.36830439459595	0.583819797508012	2.39224247768511	0.288955379535516	3.39908845644848	1.55595164424755	0.757836257983442	2.00104895698706	1.71632603754974	1.52029284032593	0	0.460945994447178	0	1.31907199426388	1.63881071495188	1.5781949323328	1.82711854726244	0.932538790696975	0.288955379535516	0.932538790696975	1.50772485266247	0.288955379535516	0.881733866370283	1.27779353140578	0	0	1.68356941848238	0.679486121202955	1.05678149532313	2.00512464891974	0	0.881733866370283	2.14593737724442	0.288955379535516	0	1.66621546588979	2.0131630503958	0.288955379535516	1.68356941848238	0	0	0.288955379535516	0	0.460945994447178	1.48144215332551	1.52029284032593	0	2.77281316308118	0	0	0	1.20743409704038	1.27779353140578	2.79705696864437	0.583819797508012	0.288955379535516	0.288955379535516	1.89488701773976	1.5781949323328	1.05678149532313	0.288955379535516	0	2.69072134227025	0	0	0.288955379535516	0.757836257983442	1.05678149532313	2.03263126964516	0	0.460945994447178	1.33832747821797	1.84507754160832	0.757836257983442	0.824188422854871	2.75514378232841	3.43671243683243	2.06561536405909	1.05678149532313	0.460945994447178	0.288955379535516	0	3.08712344796241	2.25210054419901	1.98435258070124	0.288955379535516	1.25558325166654	0	2.44097457421102	1.12342964371056	2.69982884645083	2.07607592225263	2.69155723469777	0.881733866370283	0	0.288955379535516	1.23217560509419	2.4180761639535	1.76124816385361	1.7393676683039	1.61953042737398	1.83917334297819	2.07607592225263	0.932538790696975	1.48144215332551	1.70025648793957	1.7888062879735	1.60955950716667	1.70836558319589	1.33832747821797	1.83318776968894	1.60955950716667	1.76124816385361	1.84507754160832	1.4235624815061	2.60087759405181	2.21118036019599	1.67497911714085	1.01918287199406	1.23217560509419	2.31804263945207	1.7888062879735	1.97575734698331	1.69199309501884	2.06561536405909	4.11786542646966	4.11425192982408	4.61874148304486	2.92001674098304	1.74678433000563	1.91029679330778	1.83917334297819	1.71632603754974	2.25893788615489	1.90008459969363	2.72913293353163	1.76124816385361	2.31407750276903	0.288955379535516	0.932538790696975	2.41176037453199	1.52029284032593	1.09138282027761	1.93482364572541	2.44980624967299	2.57979416650577	1.7888062879735	1.7683033618787	1.55595164424755	1.90008459969363	0.757836257983442	1.40780147546298	1.25558325166654	2.45988788462545	1.86792297532526	1.4676792238322	1.59935427561402	2.08629043866544	0.288955379535516	1.67497911714085	1.33832747821797	1.7954309982967	1.85090254853342	1.37445221568733	1.31907199426388	0.288955379535516	1.82711854726244	1.35676534694966	2.2957722714573	2.54844440775058	1.01918287199406	0.679486121202955	1.31907199426388	1.39144687611558	1.7393676683039	0	0.583819797508012	1.01918287199406	1.18119747491126	1.82711854726244	2.32586593216625	2.13704718531224	0	0	1.39144687611558	0.288955379535516	0.932538790696975	1.43877147850439	1.98007622730521	0.824188422854871	2.69405530199573	2.42430142012688	1.94890127510328	2.3838438208986	1.71632603754974	1.82096330450749	2.23332320588014	1.7683033618787	2.31007583030165	1.56721567721563	1.75407645746378	1.43877147850439	2.41016697079942	2.39390289325233	1.78207895720027	2.04390661522377	0.881733866370283	0	1.96253687000893	1.37445221568733	2.70064740840396	2.14886078802287	1.58890345477384	1.29892300349373	1.39144687611558	1.4235624815061	1.20743409704038	1.18119747491126	1.4676792238322	1.52029284032593	0.978018002311867	1.18119747491126	2.60599231900616	2.28098153167595	1.09138282027761	1.94425925073305	2.3160645963391	2.45988788462545	2.49277791748737	1.60955950716667	0	0.679486121202955	0.288955379535516	0	0.583819797508012	1.05678149532313	1.35676534694966	0	0	0	0.288955379535516	1.25558325166654	0.460945994447178	0	1.09138282027761	0.757836257983442	1.59935427561402	1.85090254853342	1.29892300349373	1.52029284032593	0	1.80195617198543	1.37445221568733	2.43043870190089	1.27779353140578	0.583819797508012	1.29892300349373	0.679486121202955	1.4235624815061	1.60955950716667	1.4235624815061	0.288955379535516	0.679486121202955	1.71632603754974	2.60395365170123	1.88430143514617	2.00104895698706	1.7954309982967	1.39144687611558	1.4235624815061	1.48144215332551	2.52335151848087	1.72414320227753	2.05489661786727	2.23091790930013	1.23217560509419	1.18119747491126	2.01712713710065	1.59935427561402	1.5781949323328	1.09138282027761	2.1770610116264	0.824188422854871	1.70836558319589	1.05678149532313	1.23217560509419	2.58302267238555	0.583819797508012	0.288955379535516	2.04760093650037	1.56721567721563	1.23217560509419	1.33832747821797	2.247481772062	1.39144687611558	1.31907199426388	2.50705845906006	1.20743409704038	2.11240989395176	1.31907199426388	1.85665046002913	1.85665046002913	2.47937510314154	0.288955379535516	2.69072134227025	1.71632603754974	1.8147195679578	0.881733866370283	0	2.42275345176333	1.58890345477384	2.75297432307885	2.41964086364787	3.48859752749264	3.7385632237196	3.93635934638648	1.71632603754974	2.68567191732953	3.37915057288462	2.19314207063516	2.50960521473705	0.824188422854871	0.932538790696975	0.288955379535516	2.32586593216625	2.13704718531224	1.63881071495188	4.24246719646463	1.4676792238322	1.55595164424755	0	1.49478229520888	0	1.39144687611558	0	1.23217560509419	1.91531422905845	1.05678149532313	0	0.881733866370283	1.82711854726244	2.00916244734282	1.50772485266247	2.09627022206442	1.52029284032593	0.583819797508012	2.34296949072787	1.39144687611558	1.12342964371056	0.460945994447178	0.288955379535516	ERR1305888	9455	WGS	193	6901910337	PRJEB12947	SAMEA3888914	5797521142	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	sra,fastq	gs,ncbi,ena,s3	gs.US,s3.us-east-1,ena,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377511	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F11-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888914	ERS1076048	Illumina	ERS1076048	ERP014480	F11_3MO	F11	3MO
ERR1305889	2.81298049185817	1.99179372260946	2.02216067923281	2.05960519579859	2.36765409964932	1.77977318181779	1.53359055640607	1.63990104138217	0	2.67433470714789	2.11033684916305	2.37639076944864	0.527498417606977	1.7054238735563	0	2.22839412564923	1.53359055640607	2.10228251249099	3.16090252105312	2.65427877452995	1.88540281660984	1.76234478011418	2.16288619332219	2.301017640037	1.56270552453707	1.72523809594421	1.58999066326892	2.11824452752201	2.14850953384319	2.08571137228394	0.527498417606977	2.34501110319897	1.99179372260946	2.90657914795871	2.69141644686572	2.98246881573194	5.37697982278248	4.51139040864779	1.29998293289203	1.56270552453707	0.527498417606977	0.908856939854359	0.758757498569431	2.20336379374175	2.02216067923281	1.95914272632934	3.05255329233907	0.758757498569431	0.758757498569431	2.14113870456361	1.3487101246067	1.02019215371465	2.42153280026371	2.05054236180353	2.10228251249099	2.01227242207247	2.54897627413694	0	2.56327089042218	1.84323537378597	0.527498417606977	2.19687412267142	2.25206012332324	1.61566243874416	2.45526765066792	2.22227048381215	1.74418762294804	2.44059688576216	0.908856939854359	3.0651314253246	2.14850953384319	1.88540281660984	2.03182879801495	2.08571137228394	2.16288619332219	0	1.02019215371465	2.48656989093926	0.908856939854359	2.81926511273323	1.24508949776398	0.758757498569431	1.39251755121707	1.50238257477192	1.10873070763482	1.53359055640607	2.92774280226558	1.76234478011418	1.77977318181779	3.46142715438404	1.99179372260946	1.10873070763482	0.527498417606977	1.18223996624289	1.99179372260946	1.81266244115432	1.74418762294804	3.31028126102315	3.41135873304077	1.85775088514201	1.02019215371465	2.7609214177505	1.84323537378597	2.94208427197896	1.63990104138217	0.758757498569431	0	0	1.29998293289203	1.39251755121707	1.81266244115432	1.7054238735563	1.18223996624289	1.58999066326892	1.56270552453707	2.05054236180353	1.53359055640607	1.61566243874416	1.95914272632934	1.56270552453707	1.56270552453707	0.908856939854359	1.63990104138217	0.527498417606977	2.17680214560653	1.93592662480639	1.68466225216653	1.89859540088982	0.908856939854359	1.74418762294804	1.02019215371465	1.91139901999189	1.46875718460551	2.05960519579859	2.16288619332219	0.527498417606977	3.18238186064196	1.88540281660984	0.758757498569431	1.39251755121707	1.56270552453707	2.65199207154211	2.33561267307234	2.26342644649246	1.97030137710867	1.18223996624289	2.16288619332219	2.36765409964932	2.35421044564752	1.81266244115432	1.6628580643603	2.12601079308601	2.02216067923281	2.38917481956272	1.85775088514201	1.56270552453707	1.94768979013526	1.68466225216653	1.46875718460551	3.39302141302131	2.88966939226501	1.82821788143464	2.18359640276976	2.14850953384319	1.85775088514201	1.43230819085669	1.43230819085669	3.09091712233601	2.33083607033433	2.47293551905749	3.12385089447359	2.34501110319897	2.14850953384319	2.16288619332219	2.55760937792572	0	2.25206012332324	3.10406805294938	0	3.03582694036242	2.19028600334343	1.61566243874416	3.31078454459779	3.13830532972182	2.00215376760118	2.79685915979467	2.26342644649246	1.77977318181779	1.18223996624289	1.91139901999189	1.89859540088982	2.19687412267142	2.22839412564923	1.3487101246067	2.24038830836755	1.53359055640607	2.37639076944864	1.43230819085669	1.10873070763482	1.74418762294804	3.15301805812763	1.81266244115432	1.84323537378597	2.08571137228394	2.24038830836755	0	0	0.527498417606977	0	1.10873070763482	0.527498417606977	1.72523809594421	2.01227242207247	2.70785167344772	1.02019215371465	0.527498417606977	1.97030137710867	1.61566243874416	1.29998293289203	1.02019215371465	1.77977318181779	1.98118048782103	3.09091712233601	2.33083607033433	1.9238359547684	2.03182879801495	0	0.527498417606977	1.29998293289203	1.79652907637597	3.51645685226808	1.98118048782103	2.11033684916305	2.23443262204959	2.20336379374175	2.14113870456361	1.24508949776398	1.76234478011418	1.9238359547684	1.63990104138217	2.05960519579859	2.11824452752201	2.22227048381215	2.56607420851822	3.41926655776476	2.22227048381215	0.758757498569431	2.69558392975118	0.527498417606977	1.88540281660984	2.16989990510343	2.92039047022993	0	2.05960519579859	3.34972752429119	1.82821788143464	2.36765409964932	3.16019163735323	2.20336379374175	2.81770246292918	2.74455996666438	2.3806940681106	1.99179372260946	1.46875718460551	1.50238257477192	5.08312182054421	4.21906477441287	4.42907568951703	4.79117562387184	4.75557571644619	4.78363895760422	3.71607940878129	2.24626342517522	2.04128636704657	3.41453916239181	3.24050712305233	2.50944617516393	2.26899996564106	1.89859540088982	1.77977318181779	4.327132115075	3.08249086186441	1.93592662480639	1.68466225216653	3.02333315581477	2.11824452752201	1.72523809594421	1.81266244115432	2.29584260862567	2.08571137228394	2.03182879801495	2.04128636704657	1.9238359547684	1.50238257477192	0	1.7054238735563	2.97707943611241	2.32112230880719	2.76799990100145	1.58999066326892	2.94908123348382	1.63990104138217	0.527498417606977	0	3.13227778239263	1.18223996624289	0	2.54897627413694	3.4361729593107	2.71584178460493	1.94768979013526	2.43307137264722	1.81266244115432	2.92652602488344	2.08571137228394	3.02137872918862	1.95914272632934	2.25206012332324	2.3806940681106	3.21051949020076	2.32600634717929	1.81266244115432	2.05054236180353	2.25778046866816	2.10228251249099	1.89859540088982	2.46242127789707	1.02019215371465	0	1.43230819085669	4.26595508919947	3.13830532972182	2.27450286239556	3.03297549574718	3.03582694036242	2.9683148551873	2.05960519579859	2.49322984991061	2.71584178460493	2.00215376760118	4.13115352612122	3.26689094447201	3.22362566396864	1.02019215371465	0.527498417606977	1.10873070763482	0.908856939854359	2.16989990510343	2.81456019361732	2.45164615874485	2.4965219176308	3.03487853749425	1.72523809594421	0.908856939854359	1.24508949776398	0	1.72523809594421	2.98567063070974	3.24286607201009	3.41055997311987	2.25778046866816	1.82821788143464	1.81266244115432	1.24508949776398	2.83759106787859	2.23443262204959	2.02216067923281	0.758757498569431	1.95914272632934	1.24508949776398	3.65591798081724	3.54816195342807	2.27993690410627	2.27450286239556	2.40565510225748	2.36321896032967	1.77977318181779	2.01227242207247	2.09407597460021	3.27021709464473	3.20284875194654	3.12539526807516	3.55681109956479	2.7935618166269	2.79521361755226	1.53359055640607	2.89099377628336	1.02019215371465	2.92774280226558	0	2.68931761218502	1.7054238735563	2.79190370922803	3.01446812987597	1.29998293289203	2.10228251249099	1.18223996624289	1.63990104138217	2.12601079308601	2.07718249687025	1.72523809594421	1.29998293289203	3.38799781483659	2.3806940681106	1.39251755121707	2.88433109569768	1.56270552453707	1.18223996624289	2.2160592609793	2.12601079308601	3.05708741601124	3.13605479150536	2.13364061488634	2.13364061488634	1.94768979013526	2.29584260862567	1.95914272632934	1.18223996624289	1.39251755121707	2.54606001088382	2.24626342517522	1.58999066326892	1.77977318181779	0	2.16288619332219	2.09407597460021	1.74418762294804	2.01227242207247	1.43230819085669	1.82821788143464	2.09407597460021	1.02019215371465	2.70176111683208	1.94768979013526	1.72523809594421	1.6628580643603	1.88540281660984	1.43230819085669	1.79652907637597	0.527498417606977	2.87345352261299	2.96609579090004	2.48991263671047	3.07735549795925	1.02019215371465	1.18223996624289	1.85775088514201	2.29060516737798	2.57710995986794	2.03182879801495	1.87179689171873	0.908856939854359	2.00215376760118	1.61566243874416	1.7054238735563	2.56607420851822	1.68466225216653	1.3487101246067	2.35873806037779	1.94768979013526	2.35421044564752	2.29060516737798	2.15575735055227	2.08571137228394	1.53359055640607	1.91139901999189	3.23033613719971	2.05960519579859	2.25778046866816	1.89859540088982	2.384955144653	2.94208427197896	2.20975791557081	2.04128636704657	2.04128636704657	1.82821788143464	1.99179372260946	2.90273492574464	0	0	2.06848276653732	0.527498417606977	1.3487101246067	2.35873806037779	2.44431129942086	1.50238257477192	0	2.65881637370356	2.65881637370356	2.25206012332324	0.527498417606977	2.83458994131505	1.94768979013526	3.27624965261527	2.11033684916305	2.20975791557081	2.99305099308504	2.88966939226501	2.24038830836755	1.77977318181779	2.06848276653732	1.68466225216653	2.11033684916305	2.25778046866816	2.32112230880719	2.51576687723901	1.72523809594421	2.20975791557081	2.07718249687025	2.51576687723901	2.82082216006607	2.87345352261299	1.72523809594421	1.63990104138217	2.20975791557081	1.39251755121707	2.87892636395816	1.43230819085669	2.73329953554806	2.89885637170634	2.69350518717664	1.88540281660984	1.88540281660984	0.527498417606977	2.24038830836755	2.14113870456361	2.91416699104019	0	3.02137872918862	1.02019215371465	1.72523809594421	1.9238359547684	2.49322984991061	2.04128636704657	2.22227048381215	2.14850953384319	2.86651403686192	3.15733640885289	0	0	0	0	0.908856939854359	0	1.87179689171873	0	2.14113870456361	0	0	0	2.64272292099224	2.98567063070974	2.51889306296793	2.49322984991061	3.11288371692697	0.527498417606977	0	0.758757498569431	0	0	1.46875718460551	1.53359055640607	1.18223996624289	1.97030137710867	2.44799421383	2.93497273324882	0	3.2885987352044	2.50303212157342	0	0	1.89859540088982	0	1.7054238735563	0.527498417606977	3.39716380724511	0	3.15156901289418	0	0	1.10873070763482	2.91416699104019	2.36321896032967	2.27450286239556	1.53359055640607	3.20090970936079	0	0	2.04128636704657	2.87345352261299	1.84323537378597	2.19687412267142	1.50238257477192	0	2.37204440354563	1.63990104138217	3.85029386951299	5.47692448127493	4.9243297677024	4.87498204207574	4.45552759174356	5.05329295087536	5.54760019525835	4.50712272550112	4.49995876821758	4.47814009548366	5.35508477720738	5.17965031973827	4.8250171393551	4.63234603970423	5.54814800456292	5.06370520511594	6.05412319130068	5.14498198281099	4.48630840293461	2.41366650780507	4.60972157673767	1.10873070763482	2.72368754614284	1.18223996624289	2.91416699104019	1.81266244115432	0	0.908856939854359	1.7054238735563	0.908856939854359	0.908856939854359	0.908856939854359	2.82082216006607	1.43230819085669	0.527498417606977	1.10873070763482	0	0	0	0.758757498569431	0	1.10873070763482	2.89363048940061	1.74418762294804	0.527498417606977	1.53359055640607	1.94768979013526	1.24508949776398	2.50944617516393	2.15575735055227	3.15374077171359	2.02216067923281	1.68466225216653	2.36765409964932	1.53359055640607	2.27450286239556	3.12770157978688	2.10228251249099	1.29998293289203	2.24626342517522	2.35421044564752	2.12601079308601	3.25561611574459	2.41366650780507	4.46398680485668	2.92162453522956	2.20975791557081	2.25778046866816	2.62843736284694	2.88966939226501	2.9040201177157	2.25778046866816	0	2.71385799588665	2.53117751832686	1.10873070763482	3.85304448182964	3.12770157978688	2.56607420851822	2.60862824105169	3.06068093761008	2.29584260862567	3.05708741601124	1.88540281660984	1.68466225216653	1.84323537378597	1.50238257477192	1.68466225216653	1.74418762294804	1.24508949776398	1.18223996624289	1.53359055640607	1.18223996624289	1.29998293289203	2.01227242207247	0	1.85775088514201	1.3487101246067	3.98420082264759	3.7713571810215	4.61447174139684	0.527498417606977	1.7054238735563	0.527498417606977	0.758757498569431	1.29998293289203	1.9238359547684	2.35873806037779	1.99179372260946	2.04128636704657	2.48656989093926	0.527498417606977	2.11824452752201	2.34963513183593	2.44431129942086	2.26899996564106	0	0.908856939854359	2.84939238773446	1.6628580643603	1.94768979013526	2.63325161647438	2.30613173147692	2.91416699104019	0.908856939854359	1.63990104138217	2.09407597460021	0	2.79685915979467	1.24508949776398	1.3487101246067	0.758757498569431	0	0.527498417606977	1.24508949776398	0.758757498569431	0	0	0.527498417606977	1.46875718460551	0.908856939854359	0	2.22839412564923	2.20336379374175	2.20336379374175	2.11033684916305	2.45526765066792	2.23443262204959	1.74418762294804	1.68466225216653	2.15575735055227	2.37204440354563	2.38917481956272	1.46875718460551	1.84323537378597	1.74418762294804	1.56270552453707	1.74418762294804	1.50238257477192	1.6628580643603	2.05054236180353	1.7054238735563	2.65655350031242	1.95914272632934	2.33083607033433	1.18223996624289	2.42925914320009	1.98118048782103	2.83004900420058	1.91139901999189	1.9238359547684	1.95914272632934	1.53359055640607	2.32112230880719	1.94768979013526	2.16288619332219	0.527498417606977	2.43307137264722	1.95914272632934	1.76234478011418	1.39251755121707	0.758757498569431	1.74418762294804	1.95914272632934	1.74418762294804	1.61566243874416	0.758757498569431	2.16288619332219	1.56270552453707	2.18359640276976	1.10873070763482	0.527498417606977	3.12230100939482	0	1.61566243874416	1.53359055640607	1.50238257477192	2.14850953384319	2.22839412564923	1.43230819085669	1.9238359547684	2.26342644649246	2.80013165669524	3.10809736979267	2.03182879801495	2.25206012332324	1.50238257477192	2.80980374511832	2.3111863014872	2.00215376760118	2.86791083311627	2.01227242207247	2.11033684916305	2.29584260862567	1.87179689171873	2.16989990510343	1.88540281660984	2.43307137264722	1.18223996624289	2.05960519579859	2.18359640276976	1.18223996624289	3.17762370362224	1.24508949776398	1.91139901999189	2.10228251249099	2.12601079308601	1.24508949776398	2.16288619332219	2.13364061488634	0.908856939854359	1.02019215371465	1.98118048782103	0	0	0	0	0	0	0	0	0.527498417606977	1.18223996624289	1.50238257477192	0.908856939854359	0.758757498569431	3.32269162371129	1.79652907637597	1.89859540088982	2.39749312890287	2.51576687723901	2.22839412564923	1.82821788143464	2.44059688576216	2.03182879801495	2.11033684916305	2.05960519579859	1.10873070763482	0.527498417606977	0.758757498569431	2.90657914795871	3.0884063658704	1.98118048782103	2.43307137264722	1.6628580643603	1.18223996624289	2.40159328944475	1.95914272632934	1.7054238735563	1.98118048782103	1.56270552453707	2.55187308539126	2.39749312890287	1.81266244115432	1.81266244115432	3.18909005150159	2.40159328944475	2.93257610480408	2.16989990510343	1.10873070763482	0	1.02019215371465	1.02019215371465	0	1.72523809594421	3.05164075934041	1.63990104138217	1.94768979013526	2.80499462600171	2.05960519579859	2.38917481956272	1.50238257477192	1.91139901999189	2.30613173147692	1.79652907637597	2.79521361755226	2.44059688576216	2.79521361755226	2.20975791557081	4.78319850388399	3.48495648976314	3.13680626747983	3.51457328330284	2.69765276984174	0	1.02019215371465	2.63801308757149	1.10873070763482	1.85775088514201	1.74418762294804	1.18223996624289	1.29998293289203	0.908856939854359	1.79652907637597	1.18223996624289	1.91139901999189	2.63085116051428	2.06848276653732	0.527498417606977	3.14792510529924	2.49322984991061	2.34963513183593	2.64272292099224	2.97924322009846	1.7054238735563	3.09589550462576	2.81613417019138	1.29998293289203	1.68466225216653	2.67215146382234	1.95914272632934	0	1.6628580643603	1.77977318181779	1.61566243874416	1.02019215371465	1.02019215371465	2.96942014982793	1.95914272632934	1.76234478011418	1.18223996624289	2.08571137228394	1.94768979013526	1.18223996624289	1.50238257477192	1.56270552453707	2.75553579973386	1.18223996624289	0	3.0377175553171	1.6628580643603	2.72368754614284	2.07718249687025	1.43230819085669	3.19831077815692	2.61864573433492	1.10873070763482	1.29998293289203	1.46875718460551	1.74418762294804	1.85775088514201	0.758757498569431	1.18223996624289	1.93592662480639	0.758757498569431	2.34033731119793	2.92408219485577	1.24508949776398	3.13303581664374	0.758757498569431	0.758757498569431	2.11824452752201	1.99179372260946	1.10873070763482	2.60353149117317	2.10228251249099	2.02216067923281	0	1.24508949776398	0.908856939854359	0.758757498569431	1.77977318181779	1.82821788143464	1.84323537378597	3.11525725341788	2.99824693317502	2.04128636704657	1.24508949776398	1.18223996624289	1.50238257477192	2.35421044564752	2.93972667442025	0.758757498569431	1.29998293289203	0	0.908856939854359	2.93257610480408	1.10873070763482	1.9238359547684	0.908856939854359	2.05960519579859	1.02019215371465	1.24508949776398	2.87482821217545	3.22912373811197	1.63990104138217	0.908856939854359	1.02019215371465	0	1.99179372260946	1.50238257477192	0.527498417606977	2.79023924701557	1.46875718460551	0	0.527498417606977	1.72523809594421	2.22227048381215	2.02216067923281	2.93377607223092	2.64738222474198	2.00215376760118	1.39251755121707	0	1.63990104138217	2.09407597460021	1.58999066326892	1.39251755121707	2.52813882672541	2.60353149117317	1.82821788143464	3.03392805899091	1.50238257477192	0	0.527498417606977	0.527498417606977	0.527498417606977	0	1.39251755121707	0	1.46875718460551	1.02019215371465	1.02019215371465	0	1.3487101246067	0.908856939854359	1.58999066326892	1.02019215371465	0.758757498569431	0.527498417606977	0.527498417606977	1.58999066326892	1.50238257477192	3.28112380592057	0.527498417606977	0.758757498569431	1.24508949776398	0.527498417606977	1.91139901999189	0	1.46875718460551	1.46875718460551	1.6628580643603	1.3487101246067	3.01843049830683	0.758757498569431	1.18223996624289	1.02019215371465	1.9238359547684	2.06848276653732	1.81266244115432	1.3487101246067	1.29998293289203	1.61566243874416	1.9238359547684	1.46875718460551	1.02019215371465	1.43230819085669	1.56270552453707	0.908856939854359	1.10873070763482	2.57437720052829	1.56270552453707	1.18223996624289	2.73896624528317	1.76234478011418	1.02019215371465	2.19687412267142	0.908856939854359	1.10873070763482	2.20336379374175	0	0.758757498569431	1.43230819085669	1.63990104138217	1.02019215371465	0	0.527498417606977	0.527498417606977	1.18223996624289	0	1.7054238735563	1.10873070763482	1.10873070763482	3.07215868300712	1.56270552453707	2.26342644649246	3.02624840272689	1.97030137710867	2.59837421636022	0.758757498569431	1.53359055640607	0.908856939854359	1.29998293289203	0.758757498569431	1.29998293289203	1.18223996624289	3.45171921125642	3.08249086186441	2.69558392975118	2.77323406501477	3.16443958924553	2.01227242207247	2.11033684916305	2.44431129942086	1.46875718460551	1.87179689171873	1.6628580643603	1.7054238735563	3.20797760162376	3.1522941398621	3.45062703255702	3.25618686343545	2.67215146382234	2.25778046866816	0.527498417606977	2.62843736284694	2.37204440354563	2.90015307555242	1.3487101246067	1.94768979013526	2.48991263671047	2.37639076944864	2.48991263671047	2.41366650780507	1.9238359547684	1.77977318181779	2.46595438380078	0.527498417606977	2.33083607033433	1.9238359547684	1.72523809594421	2.92774280226558	2.38917481956272	2.14850953384319	1.76234478011418	2.45526765066792	1.74418762294804	1.6628580643603	1.95914272632934	2.22227048381215	2.71584178460493	2.23443262204959	1.77977318181779	2.11824452752201	1.68466225216653	1.79652907637597	1.61566243874416	2.16989990510343	1.3487101246067	1.74418762294804	2.34963513183593	1.82821788143464	1.29998293289203	2.25778046866816	2.96609579090004	3.01046927689279	1.95914272632934	2.96274578885563	2.02216067923281	2.24038830836755	2.14850953384319	0.908856939854359	1.94768979013526	1.98118048782103	1.24508949776398	2.04128636704657	2.8066035900037	1.43230819085669	2.20336379374175	2.25206012332324	2.86370689437151	2.36321896032967	1.63990104138217	2.25206012332324	2.30613173147692	2.301017640037	2.58787221970199	3.79639918348474	3.1623208070746	3.61396650203364	3.87471852006201	0.527498417606977	0.908856939854359	0.908856939854359	1.3487101246067	1.02019215371465	0.758757498569431	2.80013165669524	1.53359055640607	1.39251755121707	1.10873070763482	1.29998293289203	0.758757498569431	0.908856939854359	1.02019215371465	2.25206012332324	2.40967927801203	2.37204440354563	3.09836345756052	2.95482713708344	3.17350337584781	2.84939238773446	2.95368402193753	2.03182879801495	2.07718249687025	1.85775088514201	1.82821788143464	3.08588100969799	4.41036808778901	3.27788045609381	1.98118048782103	2.05054236180353	2.10228251249099	0.527498417606977	2.3806940681106	1.99179372260946	1.43230819085669	1.3487101246067	1.99179372260946	2.86229648949412	1.53359055640607	2.14850953384319	1.85775088514201	2.93137281264627	2.30613173147692	3.10244580026863	3.01744329023846	2.28530379259968	2.01227242207247	3.17142845942572	3.01347186322691	3.3812079936146	3.01247330589758	3.03106407831688	2.996176010916	3.45062703255702	1.98118048782103	1.94768979013526	1.87179689171873	3.03202083859779	2.33561267307234	2.92162453522956	2.96942014982793	3.46778061629838	3.12616540029429	1.56270552453707	2.16288619332219	2.07718249687025	3.07649366910728	2.50625098932893	1.74418762294804	2.79521361755226	2.27993690410627	3.13605479150536	3.39426828521633	1.77977318181779	2.96049801148491	2.99824693317502	2.84939238773446	3.22177739538639	2.42925914320009	1.7054238735563	1.39251755121707	1.76234478011418	2.07718249687025	1.02019215371465	0.908856939854359	0	0	1.87179689171873	0	1.7054238735563	2.09407597460021	0	0	0	0	1.39251755121707	0	0	0	1.39251755121707	1.39251755121707	1.72523809594421	0	2.03182879801495	0	2.81298049185817	0.758757498569431	1.76234478011418	2.86791083311627	2.86511273367318	1.68466225216653	1.97030137710867	4.47772933164835	4.0575563395005	2.37204440354563	2.42925914320009	3.04334051366391	1.43230819085669	2.41761746387131	3.15805197772732	2.51889306296793	3.60178511117393	2.66330705290345	2.87619856410493	2.47638445047096	2.42153280026371	1.81266244115432	0.908856939854359	2.85084525740876	2.42925914320009	3.19504008932352	2.26899996564106	2.85373649645669	1.43230819085669	2.48320121649814	3.38757654682185	2.97490481750864	2.14113870456361	2.43307137264722	2.19687412267142	2.01227242207247	1.98118048782103	2.77323406501477	2.40565510225748	2.47638445047096	2.22227048381215	2.67650702995887	1.9238359547684	1.63990104138217	3.52636686881269	2.98567063070974	0	1.77977318181779	2.29584260862567	2.64037438889619	1.46875718460551	0.527498417606977	0	3.24109806260299	2.46595438380078	2.01227242207247	2.79849849060355	2.30613173147692	3.03297549574718	2.33561267307234	4.81689094896663	2.02216067923281	3.12923234467677	2.92408219485577	1.95914272632934	1.76234478011418	2.24038830836755	2.79023924701557	0.527498417606977	2.17680214560653	2.05960519579859	2.41761746387131	2.36321896032967	2.48656989093926	3.11367633796657	0.527498417606977	0.758757498569431	2.51261802500119	2.12601079308601	1.93592662480639	1.74418762294804	1.76234478011418	2.50303212157342	2.2160592609793	2.83308156497176	2.55187308539126	1.94768979013526	1.89859540088982	1.72523809594421	1.84323537378597	1.50238257477192	1.87179689171873	1.98118048782103	2.36765409964932	2.16288619332219	1.76234478011418	1.56270552453707	2.01227242207247	2.01227242207247	2.00215376760118	1.3487101246067	2.36765409964932	3.03865978531853	2.05960519579859	2.65427877452995	2.34033731119793	2.72173935363025	1.63990104138217	1.53359055640607	0.527498417606977	1.84323537378597	1.95914272632934	1.77977318181779	1.9238359547684	2.09407597460021	1.29998293289203	1.58999066326892	2.96942014982793	1.91139901999189	1.79652907637597	1.6628580643603	2.26899996564106	2.42541315350326	2.12601079308601	2.3111863014872	1.68466225216653	1.46875718460551	1.39251755121707	3.00946378388108	2.72755790750615	2.25778046866816	2.24038830836755	1.98118048782103	1.29998293289203	1.58999066326892	1.72523809594421	2.36765409964932	1.61566243874416	1.74418762294804	1.6628580643603	1.58999066326892	1.97030137710867	1.85775088514201	2.57162713659889	2.38917481956272	2.43307137264722	3.11604555830402	2.14113870456361	1.99179372260946	2.20336379374175	1.10873070763482	1.53359055640607	2.16989990510343	1.10873070763482	1.99179372260946	1.97030137710867	2.93854305881372	1.72523809594421	1.76234478011418	2.24038830836755	2.34963513183593	1.18223996624289	0	1.24508949776398	2.39335388964028	2.74455996666438	2.55760937792572	1.77977318181779	1.99179372260946	1.81266244115432	1.43230819085669	2.79685915979467	2.08571137228394	1.56270552453707	0.908856939854359	3.04427063589814	1.56270552453707	1.50238257477192	0.758757498569431	1.93592662480639	2.25206012332324	2.22227048381215	2.13364061488634	1.02019215371465	2.47293551905749	2.36765409964932	2.23443262204959	1.10873070763482	2.6136658701542	2.14850953384319	2.64505882122169	2.35421044564752	2.82082216006607	1.81266244115432	1.99179372260946	0.527498417606977	2.86370689437151	2.03182879801495	1.9238359547684	2.00215376760118	1.43230819085669	1.29998293289203	2.28530379259968	2.28530379259968	2.05054236180353	1.94768979013526	1.6628580643603	2.28530379259968	2.25778046866816	2.09407597460021	2.25206012332324	3.34043170279394	0	1.10873070763482	1.39251755121707	2.14113870456361	3.11918454646376	3.47265872826419	1.91139901999189	2.44059688576216	2.44059688576216	1.77977318181779	2.10228251249099	1.3487101246067	2.34033731119793	0.758757498569431	0.527498417606977	2.79685915979467	3.1989619704754	0	2.3111863014872	2.23443262204959	2.52813882672541	2.34963513183593	2.37204440354563	1.56270552453707	2.26342644649246	2.13364061488634	2.42925914320009	2.20336379374175	2.12601079308601	2.39335388964028	1.56270552453707	2.39335388964028	1.61566243874416	2.05960519579859	2.10228251249099	2.23443262204959	2.08571137228394	2.47293551905749	1.24508949776398	1.18223996624289	1.43230819085669	2.19687412267142	2.47293551905749	2.77149634345268	2.18359640276976	2.27450286239556	0.908856939854359	2.11033684916305	1.89859540088982	1.68466225216653	2.56327089042218	2.41366650780507	2.22227048381215	2.46945897869831	2.34963513183593	2.91915288859061	2.51261802500119	2.05960519579859	2.43307137264722	3.1008174651387	2.14113870456361	2.01227242207247	2.76447508057306	2.59315496182802	2.54897627413694	2.40565510225748	2.68081934724059	3.03106407831688	2.19028600334343	2.19687412267142	2.75372564939889	2.81298049185817	1.87179689171873	3.10244580026863	2.85660861481222	2.57437720052829	2.29060516737798	2.11033684916305	2.42541315350326	3.12385089447359	2.20975791557081	2.48320121649814	2.65199207154211	3.0651314253246	2.54312403262566	2.76624106679544	2.46945897869831	2.94559684367166	3.44029869033804	3.37561201524114	2.56885954752748	2.75008255601638	2.91038964081014	2.27993690410627	5.21382204316231	2.83156793152464	1.99179372260946	2.79521361755226	3.48293089367816	2.35873806037779	2.53719185207012	1.61566243874416	0	1.10873070763482	2.63801308757149	3.30317335686006	2.65881637370356	3.06953676833752	1.82821788143464	3.14792510529924	1.79652907637597	2.35421044564752	2.13364061488634	2.72173935363025	1.99179372260946	1.24508949776398	2.43685042938852	2.90785303065645	1.77977318181779	1.74418762294804	2.05960519579859	2.99824693317502	1.63990104138217	2.16288619332219	1.84323537378597	0	0	0.527498417606977	1.02019215371465	2.77323406501477	0	3.08924489853362	1.68466225216653	1.46875718460551	2.01227242207247	1.93592662480639	1.6628580643603	1.77977318181779	1.56270552453707	2.27993690410627	2.99721270643689	2.18359640276976	2.99927870286074	1.29998293289203	1.3487101246067	1.3487101246067	0.908856939854359	1.24508949776398	1.43230819085669	3.40167526484757	3.53635511095769	0	2.84647198548202	3.34183882392611	2.40159328944475	1.77977318181779	2.33561267307234	3.0377175553171	3.34972752429119	4.62810344169203	3.2015570193058	3.13530201296974	3.03202083859779	3.56780347145177	2.72368754614284	2.24626342517522	3.34556900933832	2.08571137228394	1.02019215371465	2.02216067923281	2.12601079308601	0.527498417606977	0	0	3.06157469118696	3.08672442775932	2.94792287361876	2.91666709482165	2.10228251249099	1.61566243874416	1.50238257477192	1.10873070763482	1.7054238735563	0.908856939854359	2.23443262204959	2.18359640276976	2.77668878703767	1.46875718460551	2.43685042938852	3.02721581921095	1.56270552453707	2.93735620859248	1.81266244115432	1.7054238735563	1.87179689171873	1.94768979013526	2.301017640037	1.98118048782103	2.3806940681106	2.50303212157342	2.14113870456361	1.97030137710867	2.73139408129209	2.54016807098584	1.97030137710867	1.95914272632934	2.62843736284694	1.24508949776398	0	0	0	1.7054238735563	1.50238257477192	1.94768979013526	1.58999066326892	1.58999066326892	2.77323406501477	2.301017640037	0	1.53359055640607	0	0	0	0	1.89859540088982	0	0	1.9238359547684	0.758757498569431	0.758757498569431	1.9238359547684	0.908856939854359	1.10873070763482	0	0	0.527498417606977	2.11824452752201	3.83007957125214	3.09258293203421	2.06848276653732	2.384955144653	1.98118048782103	2.08571137228394	2.99200430343307	1.61566243874416	2.03182879801495	1.85775088514201	2.13364061488634	3.1008174651387	0	0.758757498569431	1.24508949776398	0.527498417606977	1.02019215371465	1.68466225216653	1.87179689171873	0.758757498569431	1.18223996624289	1.18223996624289	1.81266244115432	1.02019215371465	2.13364061488634	1.87179689171873	2.54606001088382	2.95710438033292	2.01227242207247	2.7835168635184	2.56607420851822	0.908856939854359	0	1.81266244115432	1.18223996624289	1.84323537378597	2.14850953384319	2.41761746387131	1.85775088514201	1.76234478011418	2.08571137228394	1.9238359547684	3.0651314253246	0	2.10228251249099	2.2160592609793	2.14113870456361	2.19687412267142	1.02019215371465	2.3806940681106	1.9238359547684	1.94768979013526	2.41366650780507	2.92039047022993	2.99513683479776	3.61993142103253	1.88540281660984	1.6628580643603	1.63990104138217	3.39509754899542	2.86229648949412	3.1104971371009	2.92408219485577	2.38917481956272	2.42925914320009	3.41414288011675	1.46875718460551	1.99179372260946	2.40967927801203	3.08756621104177	1.88540281660984	0.527498417606977	1.9238359547684	1.3487101246067	0.908856939854359	2.32112230880719	2.04128636704657	5.88029782522635	3.18305736169283	4.42352425467014	2.23443262204959	3.27733753506915	2.42541315350326	1.3487101246067	2.94442914022751	1.46875718460551	0	0.527498417606977	2.19028600334343	1.02019215371465	0	0.527498417606977	1.46875718460551	1.9238359547684	2.94325828867009	2.46595438380078	3.15805197772732	2.25778046866816	1.98118048782103	2.32112230880719	3.41690929239484	2.03182879801495	3.06689892850105	1.94768979013526	2.06848276653732	2.90657914795871	2.82852474583932	3.16443958924553	3.6908299827971	1.89859540088982	2.14113870456361	3.26072604172806	3.22177739538639	2.40565510225748	2.47980620799885	2.85084525740876	2.00215376760118	2.03182879801495	2.20975791557081	2.99824693317502	2.11033684916305	2.72173935363025	2.9899033257392	3.41612068538883	3.30623385717588	2.86930315133411	3.61195984981927	3.27896426622342	2.11033684916305	3.19504008932352	2.31618271964834	2.24626342517522	2.23443262204959	3.24928788176675	3.35293461811875	3.00744578694049	2.86088148929021	3.1096986871277	3.13530201296974	2.37204440354563	1.94768979013526	2.77323406501477	4.05989299045569	2.50303212157342	3.21930073749456	2.27993690410627	2.29060516737798	3.30927294079179	3.34834577227425	4.31395192136266	1.3487101246067	4.03877280001755	3.18842387596928	1.94768979013526	3.09008181528349	2.85803758243711	2.20975791557081	3.34370792147254	2.18359640276976	1.81266244115432	2.97599348791495	2.17680214560653	1.91139901999189	3.01843049830683	1.61566243874416	0	1.10873070763482	0	1.18223996624289	2.36765409964932	0.527498417606977	0.908856939854359	1.77977318181779	1.6628580643603	2.29060516737798	1.43230819085669	2.37639076944864	2.56327089042218	2.17680214560653	1.6628580643603	3.00541836936476	2.43307137264722	2.19687412267142	1.79652907637597	3.43390593072555	2.50625098932893	2.35421044564752	1.82821788143464	1.82821788143464	2.42153280026371	2.9705226385946	3.03392805899091	3.3231807370206	0.758757498569431	1.9238359547684	1.50238257477192	2.41761746387131	2.77149634345268	2.90657914795871	3.08924489853362	2.11824452752201	1.7054238735563	1.46875718460551	2.15575735055227	2.31618271964834	2.24626342517522	2.18359640276976	2.20336379374175	0	1.63990104138217	1.58999066326892	1.7054238735563	1.50238257477192	2.09407597460021	2.24626342517522	1.87179689171873	2.44059688576216	3.08163917373043	1.94768979013526	2.73519666618591	1.79652907637597	2.57162713659889	2.23443262204959	0	0	1.29998293289203	1.81266244115432	0.758757498569431	0.758757498569431	1.56270552453707	1.81266244115432	0.758757498569431	2.25778046866816	1.43230819085669	2.33561267307234	2.54606001088382	3.39922028131684	3.05708741601124	2.16989990510343	2.54897627413694	2.41366650780507	2.52813882672541	2.65427877452995	2.4965219176308	2.75913362217836	3.01645383300362	1.98118048782103	1.10873070763482	1.18223996624289	2.11824452752201	1.94768979013526	2.02216067923281	2.74270338662642	2.29060516737798	2.86511273367318	2.07718249687025	1.98118048782103	1.84323537378597	3.36062607453185	0.527498417606977	1.63990104138217	1.87179689171873	0.908856939854359	3.74031549148314	2.15575735055227	1.79652907637597	1.9238359547684	2.47293551905749	1.50238257477192	1.50238257477192	2.05960519579859	2.02216067923281	1.58999066326892	2.20336379374175	2.40565510225748	1.84323537378597	1.89859540088982	3.16090252105312	1.88540281660984	1.72523809594421	1.61566243874416	1.53359055640607	1.6628580643603	2.38917481956272	2.05054236180353	1.76234478011418	1.72523809594421	1.91139901999189	1.95914272632934	0.908856939854359	1.43230819085669	1.79652907637597	1.79652907637597	2.10228251249099	1.63990104138217	2.22839412564923	3.06689892850105	2.79190370922803	2.301017640037	1.99179372260946	3.09836345756052	2.65655350031242	2.63801308757149	2.25778046866816	2.10228251249099	2.46242127789707	2.47293551905749	2.51576687723901	2.60096050909284	2.40565510225748	2.50303212157342	2.301017640037	1.84323537378597	2.98673267816159	2.29060516737798	2.80980374511832	2.14113870456361	1.50238257477192	0	1.68466225216653	3.05164075934041	1.3487101246067	2.82852474583932	2.36765409964932	1.24508949776398	2.00215376760118	1.61566243874416	0	1.9238359547684	2.17680214560653	1.74418762294804	1.3487101246067	0.758757498569431	2.16288619332219	2.91038964081014	3.05888789357463	2.03182879801495	2.79190370922803	1.76234478011418	1.6628580643603	2.32112230880719	1.99179372260946	3.15374077171359	2.13364061488634	0	1.3487101246067	0.758757498569431	2.89885637170634	1.53359055640607	2.27993690410627	2.10228251249099	2.72368754614284	1.6628580643603	1.72523809594421	3.25618686343545	1.56270552453707	2.07718249687025	1.7054238735563	1.94768979013526	2.7935618166269	1.93592662480639	2.08571137228394	2.27450286239556	1.18223996624289	1.18223996624289	0.758757498569431	2.301017640037	1.9238359547684	3.35972823557111	1.24508949776398	2.11033684916305	1.68466225216653	1.89859540088982	3.21178487712473	2.04128636704657	0.527498417606977	1.85775088514201	0	2.17680214560653	1.79652907637597	2.06848276653732	2.16989990510343	2.9909550850671	2.07718249687025	1.88540281660984	2.92652602488344	1.39251755121707	2.02216067923281	1.93592662480639	1.87179689171873	1.79652907637597	2.384955144653	1.93592662480639	1.56270552453707	1.89859540088982	2.05960519579859	1.29998293289203	2.03182879801495	2.48320121649814	1.61566243874416	1.39251755121707	1.95914272632934	1.24508949776398	0.527498417606977	0.908856939854359	1.6628580643603	1.43230819085669	1.3487101246067	0.527498417606977	0.758757498569431	1.39251755121707	1.87179689171873	2.07718249687025	1.10873070763482	1.56270552453707	2.34033731119793	2.27993690410627	2.10228251249099	1.53359055640607	1.94768979013526	1.87179689171873	2.07718249687025	1.61566243874416	1.56270552453707	0.908856939854359	1.76234478011418	1.85775088514201	2.26342644649246	1.9238359547684	1.76234478011418	1.3487101246067	2.75190792272234	2.13364061488634	2.42153280026371	1.24508949776398	2.27450286239556	2.27993690410627	2.03182879801495	0.527498417606977	1.3487101246067	1.77977318181779	1.29998293289203	1.53359055640607	1.7054238735563	0.758757498569431	1.50238257477192	1.74418762294804	2.51889306296793	0.758757498569431	1.76234478011418	2.90530151768337	0.908856939854359	1.3487101246067	2.36321896032967	1.39251755121707	1.18223996624289	1.18223996624289	2.98139627689454	3.0154621163303	2.27993690410627	2.38917481956272	1.94768979013526	3.01147244732994	2.14850953384319	3.15518260083803	2.92162453522956	1.56270552453707	1.91139901999189	1.84323537378597	2.01227242207247	2.24038830836755	1.68466225216653	1.81266244115432	1.50238257477192	1.68466225216653	2.301017640037	2.54606001088382	2.26342644649246	2.60608734281065	3.7580934795471	1.89859540088982	1.02019215371465	0	0.527498417606977	2.23443262204959	1.97030137710867	2.10228251249099	2.26342644649246	1.95914272632934	2.11824452752201	2.05960519579859	2.11824452752201	2.72368754614284	2.11033684916305	1.82821788143464	2.79023924701557	2.301017640037	3.08163917373043	2.94559684367166	3.13075773299985	2.97924322009846	3.00338144278428	3.07476486364335	3.05978534094507	2.56607420851822	2.45164615874485	3.6522673178643	3.06424496886013	2.54606001088382	2.13364061488634	3.48259237390659	2.64969326455287	2.50625098932893	2.47638445047096	2.24038830836755	1.43230819085669	2.19028600334343	2.25206012332324	2.37639076944864	1.7054238735563	2.00215376760118	2.02216067923281	2.52813882672541	1.58999066326892	2.20975791557081	1.79652907637597	2.13364061488634	2.03182879801495	1.10873070763482	2.88966939226501	2.64037438889619	0.908856939854359	0.758757498569431	2.07718249687025	1.77977318181779	2.09407597460021	2.19028600334343	2.17680214560653	3.47473269034793	3.59241947078423	1.10873070763482	2.49978921822549	2.20975791557081	2.31618271964834	2.92530582883495	2.19028600334343	2.26899996564106	2.07718249687025	2.02216067923281	1.77977318181779	2.18359640276976	2.20975791557081	1.81266244115432	1.88540281660984	2.37204440354563	2.68081934724059	1.43230819085669	2.10228251249099	2.23443262204959	2.28530379259968	1.10873070763482	1.95914272632934	2.07718249687025	2.12601079308601	1.68466225216653	2.82237364495664	2.07718249687025	2.36765409964932	2.14850953384319	1.3487101246067	2.33083607033433	1.58999066326892	1.43230819085669	2.03182879801495	1.24508949776398	2.47980620799885	2.16288619332219	1.63990104138217	2.3806940681106	2.10228251249099	2.05960519579859	2.19687412267142	1.6628580643603	2.37639076944864	2.77323406501477	1.58999066326892	1.6628580643603	2.41366650780507	3.01446812987597	2.01227242207247	0	1.6628580643603	2.14113870456361	2.53719185207012	3.58898717598224	1.76234478011418	1.88540281660984	2.94792287361876	0	0	1.46875718460551	0.527498417606977	0	0.908856939854359	2.08571137228394	2.26342644649246	3.06068093761008	1.9238359547684	1.6628580643603	2.16288619332219	0.908856939854359	1.94768979013526	0.527498417606977	1.46875718460551	2.01227242207247	1.3487101246067	1.95914272632934	2.18359640276976	2.08571137228394	1.02019215371465	0	2.40565510225748	2.57710995986794	2.19687412267142	2.12601079308601	1.18223996624289	3.26855720381709	1.10873070763482	1.6628580643603	1.94768979013526	0.758757498569431	1.91139901999189	1.95914272632934	1.93592662480639	2.01227242207247	2.34963513183593	2.2160592609793	1.94768979013526	2.10228251249099	1.94768979013526	1.93592662480639	2.84500438687418	2.11033684916305	2.22839412564923	1.79652907637597	3.56078916633582	2.61115435985322	1.6628580643603	2.2160592609793	0.758757498569431	2.35421044564752	1.02019215371465	1.85775088514201	2.20975791557081	2.62843736284694	2.56044935962411	3.34417394166139	3.78049177129296	2.98567063070974	3.57743698245149	4.12764030556168	3.44549356415723	4.23868201377541	4.94554098058322	3.49164104666322	3.61019639106993	2.71385799588665	2.16288619332219	3.0301052056175	3.01247330589758	2.00215376760118	3.55766661531814	3.3231807370206	2.34501110319897	2.04128636704657	1.94768979013526	1.53359055640607	1.84323537378597	2.83759106787859	3.04889159922701	1.63990104138217	3.15374077171359	2.07718249687025	1.39251755121707	1.82821788143464	2.40967927801203	1.63990104138217	3.17762370362224	1.94768979013526	2.73896624528317	2.61864573433492	2.01227242207247	2.13364061488634	2.69141644686572	2.45164615874485	2.94208427197896	1.50238257477192	1.50238257477192	2.36321896032967	1.3487101246067	1.76234478011418	2.44799421383	1.46875718460551	0	2.47638445047096	1.43230819085669	1.77977318181779	1.58999066326892	2.15575735055227	2.27450286239556	1.10873070763482	2.11824452752201	1.88540281660984	1.7054238735563	1.53359055640607	2.54016807098584	3.01744329023846	1.77977318181779	2.34963513183593	1.68466225216653	2.13364061488634	2.77840589680711	1.82821788143464	1.94768979013526	1.43230819085669	1.02019215371465	2.07718249687025	1.91139901999189	3.04797133161592	1.50238257477192	1.63990104138217	1.24508949776398	2.65427877452995	2.76447508057306	2.25778046866816	1.98118048782103	2.16288619332219	1.39251755121707	1.7054238735563	2.78181988230387	3.00744578694049	2.301017640037	3.07907404184234	3.49296569968259	1.81266244115432	2.73519666618591	1.61566243874416	2.69971180134593	1.58999066326892	1.61566243874416	1.39251755121707	1.10873070763482	1.29998293289203	0	0.758757498569431	1.3487101246067	1.3487101246067	1.77977318181779	2.37639076944864	1.61566243874416	2.08571137228394	2.25778046866816	3.02137872918862	2.00215376760118	2.00215376760118	1.95914272632934	1.29998293289203	1.24508949776398	2.46595438380078	2.26899996564106	2.47638445047096	2.16288619332219	2.301017640037	3.12693416925892	1.99179372260946	1.02019215371465	0.908856939854359	1.46875718460551	0.527498417606977	1.29998293289203	0	1.02019215371465	0.758757498569431	3.34834577227425	1.18223996624289	1.46875718460551	2.67650702995887	1.3487101246067	1.02019215371465	3.30724924985337	2.93854305881372	2.10228251249099	1.3487101246067	1.53359055640607	1.50238257477192	1.77977318181779	2.04128636704657	3.47782518060721	2.14850953384319	2.14113870456361	3.1315184227257	1.94768979013526	1.97030137710867	2.20336379374175	1.77977318181779	2.30613173147692	1.18223996624289	1.10873070763482	2.04128636704657	2.46945897869831	1.18223996624289	1.85775088514201	2.28530379259968	1.9238359547684	2.66106751757649	2.44431129942086	2.93377607223092	2.88966939226501	1.82821788143464	1.88540281660984	2.93972667442025	3.13530201296974	3.00845595751524	1.76234478011418	1.9238359547684	2.10228251249099	2.30613173147692	2.05960519579859	1.02019215371465	3.03392805899091	0.908856939854359	2.2160592609793	1.46875718460551	1.72523809594421	1.95914272632934	1.56270552453707	1.87179689171873	1.68466225216653	1.77977318181779	3.0301052056175	1.94768979013526	2.60353149117317	1.98118048782103	1.18223996624289	3.27296955856454	1.29998293289203	1.56270552453707	1.84323537378597	1.85775088514201	0	1.76234478011418	0	2.00215376760118	1.53359055640607	1.56270552453707	0	1.39251755121707	2.87207446787017	1.18223996624289	2.02216067923281	3.33237073563242	1.46875718460551	2.57982563103267	2.33083607033433	2.82699511888793	0	1.82821788143464	1.6628580643603	2.03182879801495	2.6699571896299	2.19028600334343	2.08571137228394	1.68466225216653	1.91139901999189	1.46875718460551	2.02216067923281	2.63085116051428	3.73806469436196	1.68466225216653	2.22227048381215	2.04128636704657	2.13364061488634	2.20975791557081	2.24038830836755	2.19687412267142	2.42925914320009	2.04128636704657	1.9238359547684	2.76624106679544	1.91139901999189	1.10873070763482	1.87179689171873	2.39749312890287	2.00215376760118	2.16989990510343	2.5219969061796	1.10873070763482	1.87179689171873	2.95823853974307	1.76234478011418	2.27450286239556	2.29584260862567	1.61566243874416	2.37639076944864	2.16989990510343	2.14113870456361	2.33083607033433	2.73329953554806	2.24626342517522	2.09407597460021	2.8066035900037	1.72523809594421	2.76799990100145	1.74418762294804	1.88540281660984	2.14113870456361	2.44059688576216	1.58999066326892	2.11033684916305	2.45526765066792	0	2.05054236180353	1.63990104138217	2.71385799588665	1.68466225216653	2.9154188419724	2.99200430343307	0.758757498569431	2.11824452752201	2.08571137228394	3.16654808472933	3.04797133161592	2.25778046866816	2.65881637370356	3.04334051366391	1.95914272632934	3.06246660924608	1.84323537378597	3.04889159922701	1.88540281660984	1.50238257477192	1.02019215371465	2.43307137264722	2.4965219176308	1.56270552453707	3.31478995371978	3.00744578694049	2.26899996564106	2.24038830836755	0	1.9238359547684	1.98118048782103	2.23443262204959	1.87179689171873	2.09407597460021	1.39251755121707	2.19687412267142	2.07718249687025	2.6356388774033	1.7054238735563	2.80499462600171	2.29060516737798	1.7054238735563	2.90530151768337	2.35873806037779	2.89755578460218	1.72523809594421	2.33561267307234	0.908856939854359	1.88540281660984	2.37639076944864	2.301017640037	2.28530379259968	2.27993690410627	2.48656989093926	2.71584178460493	2.38917481956272	2.23443262204959	2.32112230880719	2.37204440354563	1.99179372260946	2.43307137264722	3.19306578713719	2.33083607033433	3.63425607893515	3.23694449974174	2.9040201177157	4.93754881575919	4.07538810422675	2.98460597970085	2.38917481956272	2.09407597460021	2.42541315350326	2.12601079308601	2.16989990510343	1.43230819085669	0.527498417606977	1.24508949776398	1.39251755121707	1.79652907637597	1.02019215371465	1.63990104138217	2.12601079308601	2.82546008539526	1.74418762294804	0	2.13364061488634	2.20336379374175	2.2160592609793	1.50238257477192	2.24038830836755	2.11824452752201	2.31618271964834	2.20336379374175	1.93592662480639	2.13364061488634	1.77977318181779	2.09407597460021	0.527498417606977	1.76234478011418	1.72523809594421	1.77977318181779	1.46875718460551	1.74418762294804	0.758757498569431	1.98118048782103	1.46875718460551	1.18223996624289	2.67215146382234	0.758757498569431	1.46875718460551	0.527498417606977	0.527498417606977	0.527498417606977	1.63990104138217	1.39251755121707	1.39251755121707	1.10873070763482	0	1.77977318181779	1.18223996624289	2.86791083311627	1.68466225216653	1.53359055640607	2.98673267816159	1.91139901999189	1.29998293289203	0.758757498569431	1.89859540088982	1.02019215371465	0.527498417606977	1.9238359547684	1.98118048782103	1.82821788143464	1.56270552453707	1.3487101246067	1.63990104138217	0.908856939854359	2.42925914320009	1.7054238735563	0.758757498569431	1.99179372260946	0.908856939854359	2.37204440354563	1.53359055640607	0.908856939854359	2.14113870456361	1.98118048782103	1.72523809594421	1.58999066326892	0.527498417606977	2.17680214560653	1.18223996624289	2.49978921822549	1.81266244115432	1.98118048782103	0.527498417606977	0.527498417606977	0.527498417606977	1.02019215371465	3.05527944302802	2.71584178460493	1.6628580643603	1.50238257477192	2.19687412267142	1.29998293289203	1.56270552453707	1.24508949776398	1.74418762294804	2.00215376760118	0	3.11761788837008	0.758757498569431	1.18223996624289	1.10873070763482	1.24508949776398	1.74418762294804	3.18305736169283	1.77977318181779	1.93592662480639	0	0.758757498569431	0	0.908856939854359	0	1.10873070763482	1.10873070763482	0.758757498569431	1.6628580643603	2.9909550850671	1.7054238735563	3.38588737650998	1.29998293289203	1.9238359547684	1.63990104138217	1.72523809594421	2.17680214560653	1.7054238735563	2.13364061488634	2.16989990510343	1.79652907637597	2.22227048381215	0	1.7054238735563	0.527498417606977	2.06848276653732	1.79652907637597	2.33083607033433	2.301017640037	0	0.527498417606977	0	2.46242127789707	0.527498417606977	2.301017640037	2.37639076944864	1.89859540088982	2.20336379374175	2.14113870456361	2.26342644649246	2.40159328944475	1.58999066326892	1.79652907637597	2.20336379374175	2.48991263671047	1.46875718460551	1.53359055640607	1.56270552453707	0	2.07718249687025	1.72523809594421	2.29584260862567	1.18223996624289	2.29060516737798	1.76234478011418	1.85775088514201	2.58787221970199	2.73708554560977	1.3487101246067	1.82821788143464	1.77977318181779	1.84323537378597	1.91139901999189	1.74418762294804	0	2.22227048381215	2.24626342517522	1.88540281660984	1.89859540088982	1.99179372260946	3.07649366910728	0.527498417606977	1.43230819085669	2.92285510351824	3.05164075934041	1.50238257477192	2.15575735055227	2.18359640276976	1.81266244115432	2.03182879801495	2.13364061488634	2.11033684916305	2.28530379259968	2.05054236180353	2.50944617516393	0.758757498569431	0.527498417606977	2.06848276653732	2.3111863014872	2.30613173147692	1.39251755121707	1.74418762294804	1.81266244115432	1.87179689171873	1.77977318181779	1.81266244115432	1.76234478011418	0	2.00215376760118	2.301017640037	2.01227242207247	1.29998293289203	1.94768979013526	2.02216067923281	1.10873070763482	2.07718249687025	1.88540281660984	3.1096986871277	2.09407597460021	0.527498417606977	2.384955144653	2.35421044564752	1.94768979013526	2.27993690410627	2.18359640276976	2.20336379374175	2.41366650780507	1.94768979013526	2.36321896032967	1.79652907637597	2.85229328291765	2.05960519579859	2.96498199228553	2.3806940681106	0	1.68466225216653	2.25206012332324	1.74418762294804	0	0.527498417606977	2.29584260862567	2.11824452752201	1.84323537378597	1.68466225216653	1.98118048782103	2.03182879801495	1.9238359547684	2.02216067923281	2.47293551905749	3.07476486364335	2.40159328944475	2.19028600334343	1.7054238735563	1.77977318181779	2.33561267307234	1.7054238735563	2.16989990510343	1.46875718460551	1.39251755121707	1.50238257477192	1.46875718460551	1.76234478011418	2.20975791557081	1.99179372260946	1.3487101246067	1.99179372260946	1.9238359547684	2.29584260862567	2.60096050909284	2.22839412564923	2.16989990510343	1.94768979013526	2.24038830836755	2.76270188393172	1.99179372260946	2.2160592609793	2.13364061488634	1.82821788143464	2.94442914022751	1.88540281660984	2.16989990510343	2.16989990510343	2.29584260862567	2.75913362217836	3.28700775986402	1.74418762294804	2.77149634345268	2.34033731119793	2.48320121649814	2.20336379374175	1.91139901999189	1.68466225216653	1.58999066326892	2.84500438687418	0	1.46875718460551	3.04427063589814	2.08571137228394	1.7054238735563	2.80499462600171	2.26899996564106	3.09008181528349	2.75008255601638	3.32023776011014	3.13605479150536	3.44770105624989	3.19108246877238	2.91038964081014	3.1032576840738	2.32600634717929	3.52421829291207	2.32600634717929	4.50161502892253	4.0388668861984	4.09558196814821	4.12332462333038	3.0377175553171	2.77668878703767	3.13680626747983	2.17680214560653	1.85775088514201	2.96274578885563	2.73329953554806	2.02216067923281	2.09407597460021	1.10873070763482	0.758757498569431	1.3487101246067	1.50238257477192	1.29998293289203	2.25778046866816	2.06848276653732	1.56270552453707	2.10228251249099	2.93972667442025	1.84323537378597	1.3487101246067	2.18359640276976	1.46875718460551	1.89859540088982	0.908856939854359	0	2.10228251249099	1.39251755121707	2.08571137228394	2.20336379374175	2.23443262204959	0.527498417606977	1.56270552453707	1.97030137710867	0.527498417606977	1.72523809594421	2.00215376760118	1.95914272632934	1.98118048782103	2.08571137228394	1.43230819085669	1.97030137710867	2.01227242207247	1.39251755121707	1.61566243874416	2.11824452752201	1.10873070763482	0	1.94768979013526	1.10873070763482	0.908856939854359	1.63990104138217	1.85775088514201	1.95914272632934	1.58999066326892	0.527498417606977	1.18223996624289	1.74418762294804	2.25206012332324	1.74418762294804	1.18223996624289	1.58999066326892	2.9683148551873	2.10228251249099	1.56270552453707	2.95023651196271	2.03182879801495	1.39251755121707	1.88540281660984	1.24508949776398	1.61566243874416	1.6628580643603	1.93592662480639	1.99179372260946	1.61566243874416	1.53359055640607	2.35873806037779	1.88540281660984	0.908856939854359	1.3487101246067	1.85775088514201	1.77977318181779	2.34963513183593	1.91139901999189	1.18223996624289	1.63990104138217	1.74418762294804	1.3487101246067	2.301017640037	2.01227242207247	1.72523809594421	1.3487101246067	1.81266244115432	1.02019215371465	2.14850953384319	0	1.74418762294804	1.89859540088982	1.76234478011418	1.29998293289203	2.29060516737798	1.56270552453707	2.9513887254057	1.89859540088982	1.9238359547684	1.85775088514201	2.3111863014872	2.26342644649246	2.10228251249099	1.98118048782103	3.23754030351356	1.18223996624289	0.527498417606977	1.10873070763482	0.908856939854359	1.46875718460551	1.56270552453707	1.39251755121707	1.7054238735563	0.758757498569431	1.02019215371465	0.758757498569431	1.88540281660984	1.02019215371465	1.10873070763482	1.82821788143464	1.53359055640607	1.10873070763482	2.66106751757649	1.02019215371465	1.58999066326892	1.6628580643603	1.76234478011418	0.908856939854359	0.908856939854359	1.18223996624289	1.46875718460551	0	0.908856939854359	0.758757498569431	0.908856939854359	1.39251755121707	0.527498417606977	2.59837421636022	1.58999066326892	1.50238257477192	1.72523809594421	0.908856939854359	1.24508949776398	0.908856939854359	1.3487101246067	0	1.53359055640607	1.02019215371465	1.56270552453707	2.00215376760118	0.908856939854359	1.43230819085669	1.63990104138217	0	0.527498417606977	0.527498417606977	1.29998293289203	1.02019215371465	0.758757498569431	1.02019215371465	1.7054238735563	1.18223996624289	1.10873070763482	1.56270552453707	1.10873070763482	1.63990104138217	0.908856939854359	1.02019215371465	1.18223996624289	0.908856939854359	0	1.77977318181779	1.7054238735563	2.97490481750864	3.24579685324073	1.81266244115432	3.00440110027174	3.17003965389329	1.10873070763482	1.93592662480639	2.62843736284694	2.26899996564106	2.2160592609793	2.20975791557081	1.56270552453707	1.74418762294804	0.758757498569431	1.85775088514201	1.82821788143464	0.908856939854359	1.7054238735563	2.15575735055227	1.46875718460551	1.18223996624289	2.01227242207247	2.96609579090004	1.98118048782103	1.24508949776398	1.46875718460551	1.85775088514201	2.13364061488634	1.58999066326892	2.35873806037779	2.18359640276976	2.20336379374175	1.46875718460551	1.82821788143464	2.34501110319897	0.527498417606977	2.15575735055227	1.50238257477192	1.02019215371465	1.56270552453707	1.93592662480639	1.7054238735563	0.758757498569431	3.05618437034553	2.2160592609793	1.61566243874416	1.94768979013526	2.86651403686192	1.89859540088982	2.06848276653732	1.76234478011418	2.26342644649246	2.59837421636022	1.7054238735563	2.02216067923281	2.02216067923281	3.33237073563242	3.22177739538639	1.50238257477192	0.527498417606977	1.9238359547684	0.527498417606977	1.63990104138217	1.6628580643603	2.23443262204959	2.48320121649814	2.85660861481222	3.10809736979267	2.301017640037	2.40565510225748	2.51889306296793	2.26342644649246	1.81266244115432	1.61566243874416	1.9238359547684	2.77323406501477	2.14113870456361	2.9705226385946	2.11033684916305	1.9238359547684	1.29998293289203	1.58999066326892	2.04128636704657	2.56607420851822	0.527498417606977	1.6628580643603	1.84323537378597	0.758757498569431	0.758757498569431	1.18223996624289	0.758757498569431	2.74270338662642	2.11824452752201	2.29060516737798	1.87179689171873	2.29060516737798	2.55475070242493	2.62843736284694	3.16443958924553	2.29584260862567	2.19028600334343	2.57437720052829	2.50303212157342	1.95914272632934	2.32600634717929	2.3111863014872	1.82821788143464	2.16989990510343	2.08571137228394	2.30613173147692	3.18708845145344	2.73708554560977	1.79652907637597	2.10228251249099	2.00215376760118	2.22839412564923	2.39749312890287	1.97030137710867	1.18223996624289	1.91139901999189	1.81266244115432	1.93592662480639	1.50238257477192	2.15575735055227	2.06848276653732	1.81266244115432	2.36765409964932	1.84323537378597	1.63990104138217	1.53359055640607	1.68466225216653	2.40159328944475	2.62111441561749	2.23443262204959	3.28541093477815	1.91139901999189	2.96609579090004	2.93735620859248	2.2160592609793	2.45885919328728	1.24508949776398	2.97707943611241	1.29998293289203	2.67215146382234	3.05888789357463	2.14850953384319	2.53419509631435	1.43230819085669	2.48320121649814	2.36765409964932	2.94559684367166	1.7054238735563	0.908856939854359	2.84647198548202	1.98118048782103	1.24508949776398	0	2.69350518717664	1.39251755121707	0	1.9238359547684	1.89859540088982	1.81266244115432	1.3487101246067	2.27450286239556	2.27450286239556	2.00215376760118	1.84323537378597	2.92039047022993	2.47980620799885	1.72523809594421	1.68466225216653	2.11824452752201	1.58999066326892	3.10000100236841	2.26899996564106	1.39251755121707	1.9238359547684	1.7054238735563	3.13830532972182	2.96942014982793	2.38917481956272	2.94792287361876	2.09407597460021	2.14113870456361	2.34033731119793	2.91416699104019	1.95914272632934	2.88834095717154	1.61566243874416	2.34501110319897	1.93592662480639	1.72523809594421	1.53359055640607	1.29998293289203	1.02019215371465	2.02216067923281	2.50944617516393	5.20622272588675	1.87179689171873	1.43230819085669	1.43230819085669	1.77977318181779	1.7054238735563	3.05618437034553	2.27450286239556	1.39251755121707	2.02216067923281	1.9238359547684	1.53359055640607	2.99927870286074	3.49329623259272	3.35521098568539	2.73329953554806	3.13830532972182	3.11604555830402	2.12601079308601	2.42153280026371	2.80013165669524	1.43230819085669	1.18223996624289	2.09407597460021	2.16989990510343	2.20975791557081	3.4281860388502	2.40159328944475	2.37204440354563	3.07993077032856	1.94768979013526	1.18223996624289	4.32664743419609	3.85448520533326	1.43230819085669	2.30613173147692	2.40565510225748	3.45171921125642	2.62111441561749	2.16989990510343	1.91139901999189	1.46875718460551	1.99179372260946	2.45885919328728	2.83609309694576	2.71584178460493	2.04128636704657	2.51889306296793	3.00643326122611	2.19028600334343	2.00215376760118	2.60862824105169	2.52507872396832	1.93592662480639	3.34043170279394	2.60353149117317	0.758757498569431	1.97030137710867	2.42541315350326	2.91291152122214	2.16288619332219	1.99179372260946	2.36765409964932	1.87179689171873	2.55475070242493	2.67215146382234	3.03865978531853	2.50625098932893	3.07215868300712	1.58999066326892	3.01446812987597	3.38078008441116	3.02039820768337	2.00215376760118	1.95914272632934	2.41761746387131	3.11604555830402	3.01247330589758	2.41761746387131	2.98567063070974	2.94325828867009	2.54016807098584	2.301017640037	1.24508949776398	2.18359640276976	2.44431129942086	2.10228251249099	2.34963513183593	2.70176111683208	2.34501110319897	2.61115435985322	2.47638445047096	2.60353149117317	2.78181988230387	1.99179372260946	3.08672442775932	1.10873070763482	2.3806940681106	2.56044935962411	0.527498417606977	2.57982563103267	2.34501110319897	2.04128636704657	2.64037438889619	3.05618437034553	2.16989990510343	2.19687412267142	1.9238359547684	1.76234478011418	1.46875718460551	1.46875718460551	1.02019215371465	3.66223371784899	2.15575735055227	3.44586225959103	2.34963513183593	2.19687412267142	1.89859540088982	2.49978921822549	1.95914272632934	2.37204440354563	2.24626342517522	2.14850953384319	1.79652907637597	2.19687412267142	2.29584260862567	2.384955144653	2.09407597460021	1.56270552453707	1.94768979013526	2.24038830836755	0	2.08571137228394	1.91139901999189	1.87179689171873	2.84353181203262	1.6628580643603	2.00215376760118	1.81266244115432	2.301017640037	5.1097163476281	4.15749399936883	2.14113870456361	1.58999066326892	2.22839412564923	2.07718249687025	1.98118048782103	2.14113870456361	2.19687412267142	2.23443262204959	2.17680214560653	1.50238257477192	2.47638445047096	2.14850953384319	1.88540281660984	2.27450286239556	2.36765409964932	2.12601079308601	2.44059688576216	1.58999066326892	2.25778046866816	1.76234478011418	1.87179689171873	2.22227048381215	2.05054236180353	1.95914272632934	2.26342644649246	1.97030137710867	2.20336379374175	2.05054236180353	1.58999066326892	2.11824452752201	2.27993690410627	0.527498417606977	1.94768979013526	2.67215146382234	1.61566243874416	2.24038830836755	1.58999066326892	1.93592662480639	1.63990104138217	2.35873806037779	3.33380417486345	1.94768979013526	1.94768979013526	0.527498417606977	2.39335388964028	1.61566243874416	1.79652907637597	1.74418762294804	2.14113870456361	2.47980620799885	2.73139408129209	1.63990104138217	5.75678636205715	2.16989990510343	1.53359055640607	2.14113870456361	1.18223996624289	1.39251755121707	3.42161109740175	2.40565510225748	2.40967927801203	1.7054238735563	1.99179372260946	2.36321896032967	2.56044935962411	1.43230819085669	1.88540281660984	2.3111863014872	1.43230819085669	1.50238257477192	2.14850953384319	0.758757498569431	2.9361661060288	2.24626342517522	1.18223996624289	0.908856939854359	1.95914272632934	1.63990104138217	2.37204440354563	1.46875718460551	1.43230819085669	2.9361661060288	2.90530151768337	3.48191454173498	3.46707924869785	2.55760937792572	3.4451245554525	3.82595202436107	3.70200656928572	3.2896561566799	3.35293461811875	3.14572399440162	3.44989738451738	2.18359640276976	1.02019215371465	1.58999066326892	1.3487101246067	2.60353149117317	2.41366650780507	2.60608734281065	2.37639076944864	2.3111863014872	2.3111863014872	2.03182879801495	2.71781655287749	3.2696645023102	3.10000100236841	2.69558392975118	1.89859540088982	2.47293551905749	1.89859540088982	3.00235938566082	1.91139901999189	1.58999066326892	4.05737607530733	3.22912373811197	1.56270552453707	2.99927870286074	2.384955144653	1.77977318181779	1.63990104138217	1.7054238735563	2.93377607223092	3.00133491758021	2.04128636704657	2.17680214560653	2.20975791557081	3.04147427169091	3.35018713309073	2.49978921822549	2.74455996666438	1.46875718460551	1.93592662480639	2.70986302482244	1.68466225216653	2.22839412564923	2.00215376760118	2.05960519579859	2.25206012332324	1.77977318181779	1.89859540088982	1.29998293289203	1.3487101246067	1.61566243874416	2.48656989093926	2.61115435985322	2.36765409964932	2.26342644649246	2.22227048381215	1.3487101246067	2.19687412267142	2.29584260862567	3.09008181528349	2.51261802500119	1.46875718460551	2.97707943611241	0.527498417606977	1.50238257477192	1.89859540088982	2.20975791557081	2.29060516737798	2.301017640037	0.758757498569431	1.88540281660984	1.89859540088982	2.22227048381215	2.48320121649814	1.24508949776398	1.97030137710867	2.996176010916	1.53359055640607	0.527498417606977	3.07128646904404	0.908856939854359	1.24508949776398	2.55187308539126	1.50238257477192	2.40967927801203	0.908856939854359	2.35873806037779	1.63990104138217	2.06848276653732	2.42541315350326	3.18708845145344	2.39335388964028	2.53117751832686	1.50238257477192	0.758757498569431	2.34501110319897	2.28530379259968	2.12601079308601	2.36765409964932	2.24038830836755	2.62843736284694	1.68466225216653	2.34501110319897	1.98118048782103	3.2696645023102	2.02216067923281	0	2.12601079308601	1.68466225216653	2.07718249687025	3.05164075934041	1.24508949776398	1.97030137710867	1.53359055640607	3.00133491758021	2.11033684916305	3.01147244732994	1.02019215371465	2.15575735055227	1.02019215371465	2.25778046866816	2.20975791557081	2.41761746387131	2.05054236180353	2.59837421636022	3.27187066545114	1.85775088514201	1.18223996624289	0.758757498569431	2.15575735055227	1.88540281660984	1.63990104138217	1.18223996624289	2.88433109569768	2.16288619332219	1.43230819085669	2.18359640276976	3.6750312282646	2.85517492990156	1.61566243874416	1.63990104138217	1.02019215371465	1.7054238735563	2.95023651196271	3.17419281753832	2.02216067923281	3.16090252105312	3.05255329233907	1.89859540088982	2.12601079308601	1.88540281660984	1.72523809594421	2.98032108274348	1.58999066326892	1.58999066326892	2.62601007433697	2.71385799588665	0.758757498569431	2.06848276653732	3.21930073749456	3.5533720835063	3.68385549663075	3.27351796418071	2.63801308757149	3.65386826019874	0.758757498569431	0.908856939854359	2.26342644649246	1.81266244115432	1.02019215371465	1.02019215371465	3.73295734074684	3.58257847275498	3.49428632462598	4.00472697692922	2.01227242207247	1.63990104138217	1.89859540088982	2.19687412267142	5.34500319795856	5.12171223117325	4.76538033673264	5.17758412772194	5.3201944962438	4.84631386802592	5.30387514610399	5.32175691291803	5.50616856081409	4.89426367996519	4.60700911632083	2.86930315133411	3.37820373723138	1.10873070763482	3.44659871277034	2.46595438380078	2.45885919328728	3.19961218784104	2.25778046866816	1.99179372260946	2.20336379374175	2.06848276653732	2.78689106199129	2.36321896032967	1.6628580643603	3.96119616836588	1.24508949776398	2.02216067923281	1.77977318181779	3.28058492688321	2.69350518717664	0.758757498569431	1.98118048782103	1.77977318181779	1.9238359547684	1.79652907637597	3.14277171822003	1.95914272632934	1.10873070763482	2.11824452752201	1.93592662480639	2.06848276653732	0.908856939854359	1.43230819085669	2.11824452752201	1.18223996624289	2.00215376760118	1.6628580643603	1.46875718460551	1.58999066326892	1.61566243874416	1.99179372260946	1.56270552453707	0.527498417606977	1.81266244115432	1.53359055640607	1.18223996624289	1.76234478011418	3.21367607129863	0.908856939854359	1.43230819085669	0	2.46242127789707	2.43685042938852	1.79652907637597	1.68466225216653	1.24508949776398	1.77977318181779	1.84323537378597	1.56270552453707	1.02019215371465	1.10873070763482	0.527498417606977	0.527498417606977	1.81266244115432	1.9238359547684	1.18223996624289	2.18359640276976	0	0.527498417606977	0.758757498569431	2.98779213475911	0.527498417606977	0	1.29998293289203	3.7243093005058	3.47953376303852	2.7609214177505	2.50625098932893	3.09589550462576	2.09407597460021	2.32112230880719	2.6699571896299	3.04334051366391	1.82821788143464	1.98118048782103	2.25778046866816	1.74418762294804	2.30613173147692	1.10873070763482	3.09091712233601	3.00845595751524	2.04128636704657	1.24508949776398	2.26899996564106	2.87345352261299	2.301017640037	2.94676141588605	1.02019215371465	1.77977318181779	0.527498417606977	2.85373649645669	2.34501110319897	2.08571137228394	1.74418762294804	1.85775088514201	0	3.32948958491402	1.95914272632934	2.42925914320009	3.05527944302802	1.87179689171873	1.76234478011418	2.24038830836755	2.35421044564752	3.01843049830683	1.10873070763482	3.48225359006297	2.05054236180353	2.19687412267142	1.82821788143464	2.00215376760118	1.58999066326892	1.6628580643603	2.38917481956272	2.301017640037	1.39251755121707	1.9238359547684	0.908856939854359	1.18223996624289	1.24508949776398	1.7054238735563	1.50238257477192	1.10873070763482	2.9513887254057	1.89859540088982	1.02019215371465	0	2.75008255601638	1.88540281660984	1.81266244115432	0.527498417606977	2.19687412267142	1.85775088514201	1.89859540088982	1.94768979013526	2.08571137228394	2.25778046866816	1.3487101246067	1.77977318181779	1.97030137710867	1.72523809594421	1.29998293289203	2.10228251249099	1.9238359547684	2.301017640037	2.31618271964834	2.44799421383	3.13905292491958	2.20975791557081	2.17680214560653	1.18223996624289	1.77977318181779	2.86088148929021	2.10228251249099	2.08571137228394	0.758757498569431	2.20975791557081	1.98118048782103	1.63990104138217	0.908856939854359	1.68466225216653	0.527498417606977	1.89859540088982	1.02019215371465	1.46875718460551	1.10873070763482	1.88540281660984	0	2.9361661060288	3.27351796418071	1.58999066326892	0	1.3487101246067	1.24508949776398	3.04519877035941	1.98118048782103	0.758757498569431	1.39251755121707	3.3231807370206	1.56270552453707	0.908856939854359	0.758757498569431	2.00215376760118	3.02624840272689	0.908856939854359	1.39251755121707	1.02019215371465	2.31618271964834	1.63990104138217	0	0	2.30613173147692	1.53359055640607	1.63990104138217	1.6628580643603	1.10873070763482	2.23443262204959	0.758757498569431	1.68466225216653	0	1.58999066326892	1.58999066326892	0.758757498569431	1.63990104138217	1.61566243874416	1.3487101246067	1.93592662480639	0	3.17142845942572	1.88540281660984	2.14113870456361	0.758757498569431	2.25206012332324	1.3487101246067	1.10873070763482	0	0.527498417606977	0	1.3487101246067	0	1.9238359547684	1.68466225216653	0	1.99179372260946	0	1.02019215371465	0	2.03182879801495	1.77977318181779	1.10873070763482	2.17680214560653	2.48991263671047	1.58999066326892	1.68466225216653	1.61566243874416	2.16989990510343	0.908856939854359	0	2.83308156497176	2.22227048381215	1.77977318181779	1.02019215371465	0	0	1.02019215371465	0.908856939854359	0	2.22227048381215	2.09407597460021	0	2.07718249687025	3.35792696994566	1.10873070763482	1.02019215371465	0.758757498569431	0	1.10873070763482	1.9238359547684	0	1.53359055640607	0.527498417606977	3.42004947815307	2.05960519579859	2.88966939226501	2.75733843662207	1.50238257477192	1.10873070763482	2.08571137228394	1.74418762294804	2.69350518717664	3.09341344693398	1.24508949776398	2.05054236180353	1.58999066326892	1.88540281660984	1.93592662480639	1.68466225216653	1.88540281660984	2.45526765066792	1.39251755121707	0	0.527498417606977	0	2.07718249687025	1.9238359547684	3.57470628657817	2.8405715978575	2.07718249687025	2.26342644649246	0.527498417606977	1.10873070763482	0.527498417606977	1.81266244115432	3.42971872441894	1.29998293289203	2.45164615874485	1.72523809594421	0	0	1.95914272632934	2.25206012332324	1.3487101246067	1.39251755121707	2.6655350987948	1.24508949776398	0.908856939854359	1.46875718460551	0.527498417606977	0	1.3487101246067	1.18223996624289	2.07718249687025	1.76234478011418	1.89859540088982	1.46875718460551	2.29060516737798	2.28530379259968	2.301017640037	2.05960519579859	1.94768979013526	1.02019215371465	1.74418762294804	1.18223996624289	0.527498417606977	1.39251755121707	0.527498417606977	0.758757498569431	0	1.58999066326892	1.02019215371465	1.02019215371465	0.758757498569431	0.527498417606977	0.758757498569431	1.79652907637597	2.27993690410627	1.81266244115432	0.908856939854359	2.01227242207247	2.40565510225748	2.03182879801495	2.70986302482244	1.79652907637597	2.75913362217836	2.63325161647438	2.05960519579859	1.88540281660984	1.97030137710867	1.46875718460551	0	1.88540281660984	1.18223996624289	1.91139901999189	1.85775088514201	1.39251755121707	2.04128636704657	1.29998293289203	0.758757498569431	0	1.84323537378597	1.39251755121707	1.88540281660984	1.53359055640607	2.10228251249099	2.35421044564752	2.07718249687025	2.16989990510343	2.29060516737798	2.61864573433492	1.9238359547684	2.05960519579859	2.39335388964028	2.37639076944864	2.22227048381215	1.7054238735563	2.72173935363025	1.6628580643603	3.22790794495053	2.87345352261299	2.32600634717929	0	2.16288619332219	1.94768979013526	2.71781655287749	0	0	1.74418762294804	0	1.91139901999189	1.88540281660984	1.58999066326892	0	0	0.527498417606977	1.72523809594421	2.32112230880719	1.63990104138217	0	0	1.82821788143464	1.84323537378597	2.13364061488634	2.08571137228394	2.42541315350326	3.07649366910728	2.9513887254057	2.15575735055227	1.87179689171873	2.16989990510343	2.05054236180353	3.16373447643767	2.384955144653	1.97030137710867	1.82821788143464	1.74418762294804	1.97030137710867	1.81266244115432	0.758757498569431	0	2.03182879801495	2.98032108274348	2.01227242207247	2.23443262204959	1.02019215371465	2.12601079308601	1.43230819085669	1.10873070763482	2.10228251249099	1.99179372260946	1.58999066326892	2.00215376760118	1.56270552453707	0.527498417606977	1.98118048782103	0.527498417606977	0	0	1.7054238735563	1.10873070763482	2.18359640276976	1.50238257477192	0.527498417606977	1.24508949776398	1.53359055640607	1.97030137710867	0	0.908856939854359	2.53719185207012	2.25206012332324	0	0.527498417606977	0	0	0	2.36765409964932	2.25778046866816	2.05054236180353	2.44431129942086	2.32112230880719	2.40967927801203	1.98118048782103	1.43230819085669	2.08571137228394	1.56270552453707	1.97030137710867	3.1501151166588	2.808206615149	3.07735549795925	2.40159328944475	2.18359640276976	2.9705226385946	1.24508949776398	2.06848276653732	1.72523809594421	0	0.527498417606977	0.758757498569431	0	0.758757498569431	1.68466225216653	1.02019215371465	0.527498417606977	0.758757498569431	0	1.91139901999189	0	0	0.908856939854359	0	0.527498417606977	0.527498417606977	0	0	0.527498417606977	0.527498417606977	0.908856939854359	0.758757498569431	0	0	0	0.908856939854359	1.02019215371465	1.94768979013526	2.77149634345268	1.93592662480639	1.89859540088982	3.53184345779245	0.527498417606977	1.61566243874416	2.05054236180353	2.32600634717929	2.35421044564752	4.32800317988431	4.96648727888468	2.58787221970199	2.27450286239556	2.16989990510343	2.29060516737798	2.92039047022993	1.79652907637597	0	1.68466225216653	0	1.43230819085669	1.56270552453707	2.45526765066792	0.758757498569431	2.11824452752201	2.20975791557081	1.61566243874416	1.46875718460551	1.24508949776398	0.527498417606977	1.68466225216653	1.10873070763482	1.7054238735563	2.4965219176308	2.92408219485577	2.22227048381215	2.12601079308601	1.43230819085669	3.14645893826126	1.68466225216653	1.76234478011418	2.37204440354563	2.57162713659889	3.18507758359156	1.72523809594421	1.61566243874416	1.88540281660984	1.61566243874416	3.46743007408305	3.06246660924608	3.62945300886559	2.37639076944864	3.13379253009781	3.70849650039019	3.67957337018852	3.71903659112176	3.46284708904355	2.57710995986794	2.89494286709524	2.93497273324882	4.13327817628433	2.80980374511832	0.758757498569431	1.56270552453707	2.20975791557081	1.89859540088982	2.12601079308601	2.15575735055227	1.76234478011418	1.39251755121707	2.41366650780507	1.79652907637597	2.11824452752201	1.87179689171873	2.03182879801495	2.34963513183593	2.34501110319897	1.63990104138217	1.39251755121707	2.43685042938852	2.82852474583932	2.19028600334343	2.20336379374175	2.19028600334343	1.97030137710867	2.89363048940061	2.12601079308601	1.50238257477192	1.87179689171873	2.03182879801495	2.22839412564923	2.29584260862567	1.98118048782103	1.53359055640607	2.11824452752201	2.98246881573194	2.27993690410627	2.94208427197896	1.93592662480639	1.94768979013526	1.53359055640607	3.00030802714102	1.77977318181779	3.32804181002379	2.19687412267142	2.19687412267142	3.41848222342454	0	0	0	2.57437720052829	1.50238257477192	2.08571137228394	1.93592662480639	2.96386532985903	2.03182879801495	1.99179372260946	3.05527944302802	3.06335669931125	1.76234478011418	3.35110489406259	2.8706910201363	2.01227242207247	1.84323537378597	1.95914272632934	2.08571137228394	2.84793464137499	1.74418762294804	4.61126038429753	4.08054664664239	3.48360714264959	3.590310501483	3.88676827905783	4.36179948220373	3.22546610001931	1.39251755121707	1.61566243874416	1.46875718460551	1.98118048782103	2.22227048381215	2.09407597460021	1.99179372260946	1.02019215371465	2.5219969061796	2.92162453522956	2.64037438889619	2.13364061488634	3.21930073749456	1.6628580643603	0.908856939854359	1.6628580643603	1.61566243874416	1.68466225216653	1.63990104138217	1.82821788143464	2.30613173147692	0	0	1.46875718460551	1.84323537378597	0	0	0	0	1.29998293289203	1.39251755121707	1.56270552453707	3.00643326122611	1.39251755121707	1.29998293289203	2.16989990510343	0	1.24508949776398	1.43230819085669	3.04240839512407	2.81770246292918	0.908856939854359	2.73139408129209	1.76234478011418	1.53359055640607	2.24626342517522	2.92408219485577	1.89859540088982	2.31618271964834	2.72755790750615	1.63990104138217	1.76234478011418	2.40967927801203	1.18223996624289	2.14850953384319	0.527498417606977	1.39251755121707	1.10873070763482	1.68466225216653	0	0.758757498569431	1.72523809594421	0	1.58999066326892	2.11824452752201	0	3.68406849863107	1.87179689171873	1.29998293289203	1.94768979013526	1.43230819085669	1.88540281660984	1.61566243874416	1.24508949776398	0	1.79652907637597	2.31618271964834	1.93592662480639	2.84793464137499	2.45526765066792	2.01227242207247	2.08571137228394	2.09407597460021	2.62601007433697	2.16989990510343	2.07718249687025	2.37639076944864	2.81926511273323	1.76234478011418	2.36321896032967	2.73139408129209	2.77149634345268	3.13605479150536	1.02019215371465	2.01227242207247	2.46595438380078	3.1032576840738	1.82821788143464	2.05054236180353	1.56270552453707	2.03182879801495	1.87179689171873	2.97707943611241	1.94768979013526	3.10163239585915	3.46355531921999	3.33189186923907	2.55760937792572	2.25206012332324	2.68508926611405	3.25846238290284	2.40967927801203	2.43307137264722	3.19831077815692	2.36765409964932	2.59315496182802	3.47161802130197	3.35018713309073	2.45164615874485	2.71186510393627	2.09407597460021	2.92285510351824	3.14792510529924	1.99179372260946	3.05255329233907	2.26342644649246	3.63829733464876	2.18359640276976	1.9238359547684	1.29998293289203	2.07718249687025	1.53359055640607	1.82821788143464	1.82821788143464	1.9238359547684	0.527498417606977	1.85775088514201	2.14113870456361	0	1.6628580643603	1.87179689171873	1.7054238735563	1.58999066326892	2.32600634717929	1.9238359547684	1.29998293289203	1.89859540088982	2.53419509631435	1.29998293289203	2.24038830836755	2.70785167344772	2.03182879801495	1.82821788143464	2.03182879801495	2.55475070242493	1.89859540088982	1.53359055640607	2.24626342517522	1.43230819085669	1.6628580643603	1.63990104138217	2.33083607033433	2.301017640037	2.11033684916305	1.77977318181779	0.908856939854359	1.02019215371465	2.27450286239556	2.20336379374175	1.98118048782103	1.74418762294804	2.33083607033433	1.63990104138217	2.14113870456361	1.87179689171873	2.11033684916305	2.7408388357452	2.14113870456361	2.19687412267142	1.97030137710867	2.10228251249099	1.53359055640607	1.10873070763482	1.24508949776398	1.58999066326892	3.03202083859779	1.91139901999189	1.79652907637597	1.24508949776398	1.61566243874416	1.3487101246067	1.61566243874416	1.63990104138217	2.42153280026371	1.68466225216653	1.97030137710867	2.19687412267142	2.39749312890287	2.301017640037	2.03182879801495	1.84323537378597	1.39251755121707	2.37204440354563	2.52507872396832	2.95023651196271	2.50303212157342	1.63990104138217	1.50238257477192	1.24508949776398	2.66330705290345	1.24508949776398	0.527498417606977	1.68466225216653	1.18223996624289	1.56270552453707	1.02019215371465	1.61566243874416	1.76234478011418	1.58999066326892	1.93592662480639	1.29998293289203	1.43230819085669	0.908856939854359	1.10873070763482	0	1.02019215371465	1.10873070763482	1.24508949776398	1.18223996624289	2.93497273324882	1.10873070763482	2.66106751757649	1.39251755121707	3.59530268224105	3.06601607609111	3.49952902880046	2.13364061488634	3.19831077815692	2.51576687723901	2.94090707299527	3.21555906570532	2.35873806037779	2.96049801148491	3.23932282621254	3.099183001777	2.05960519579859	1.91139901999189	0.527498417606977	1.18223996624289	1.87179689171873	2.5852065544235	1.18223996624289	2.18359640276976	2.88433109569768	3.33618277626197	3.03392805899091	0	1.58999066326892	2.86511273367318	1.94768979013526	1.3487101246067	1.72523809594421	1.77977318181779	1.53359055640607	2.17680214560653	1.50238257477192	1.88540281660984	2.17680214560653	1.24508949776398	1.84323537378597	1.3487101246067	1.68466225216653	1.61566243874416	1.3487101246067	1.91139901999189	2.15575735055227	1.6628580643603	1.46875718460551	2.05054236180353	1.94768979013526	1.53359055640607	1.61566243874416	3.1096986871277	3.04519877035941	1.56270552453707	1.02019215371465	1.74418762294804	1.9238359547684	1.85775088514201	0	1.18223996624289	1.39251755121707	1.50238257477192	2.87482821217545	2.57982563103267	1.68466225216653	2.05960519579859	2.73896624528317	0.908856939854359	2.01227242207247	2.16288619332219	2.30613173147692	3.29281306063707	1.87179689171873	3.25902940470671	2.41761746387131	2.32600634717929	1.56270552453707	0	1.56270552453707	1.29998293289203	1.53359055640607	0.527498417606977	0	0.527498417606977	3.06601607609111	0	2.08571137228394	0.527498417606977	1.10873070763482	0.527498417606977	1.50238257477192	1.7054238735563	0	2.60096050909284	2.46945897869831	2.12601079308601	2.06848276653732	2.43307137264722	2.2160592609793	2.7408388357452	2.14850953384319	2.19687412267142	2.13364061488634	2.2160592609793	2.09407597460021	1.43230819085669	3.26744707488331	2.61115435985322	2.25206012332324	2.20336379374175	1.46875718460551	1.53359055640607	2.96942014982793	1.93592662480639	2.24038830836755	1.43230819085669	1.46875718460551	1.46875718460551	2.16288619332219	1.43230819085669	2.65199207154211	1.10873070763482	1.88540281660984	2.41366650780507	1.87179689171873	3.20606137399108	2.16288619332219	2.82391960700636	2.05054236180353	2.60862824105169	1.89859540088982	2.79849849060355	1.24508949776398	2.09407597460021	2.81298049185817	1.94768979013526	1.77977318181779	0.527498417606977	3.06424496886013	2.66330705290345	1.85775088514201	1.10873070763482	3.28273644271594	3.20026143316886	2.5219969061796	2.95710438033292	1.50238257477192	1.58999066326892	0	0.758757498569431	1.10873070763482	0.758757498569431	1.97030137710867	0	0	1.43230819085669	2.45164615874485	1.10873070763482	1.53359055640607	1.61566243874416	1.6628580643603	1.50238257477192	2.47638445047096	1.61566243874416	0	1.77977318181779	2.11824452752201	0	1.56270552453707	2.14113870456361	3.03582694036242	2.57982563103267	1.24508949776398	1.97030137710867	1.76234478011418	2.59052162310063	1.56270552453707	2.76447508057306	1.72523809594421	1.63990104138217	2.36321896032967	2.07718249687025	3.15661965901943	2.10228251249099	2.30613173147692	0	1.76234478011418	1.89859540088982	1.58999066326892	1.50238257477192	1.85775088514201	1.88540281660984	2.4965219176308	2.29584260862567	0.908856939854359	2.05054236180353	1.6628580643603	2.301017640037	2.14113870456361	2.26899996564106	2.20336379374175	0.758757498569431	2.16989990510343	0	1.63990104138217	1.58999066326892	1.46875718460551	1.93592662480639	1.99179372260946	1.81266244115432	2.11033684916305	2.08571137228394	1.63990104138217	1.46875718460551	1.39251755121707	1.91139901999189	2.2160592609793	2.16288619332219	1.7054238735563	1.61566243874416	1.6628580643603	1.77977318181779	2.08571137228394	2.34963513183593	1.9238359547684	3.09754236388208	2.62111441561749	1.39251755121707	1.56270552453707	1.99179372260946	2.20975791557081	1.43230819085669	1.94768979013526	1.02019215371465	1.95914272632934	1.95914272632934	2.46242127789707	1.46875718460551	1.9238359547684	1.39251755121707	2.51889306296793	2.05054236180353	1.97030137710867	0.908856939854359	2.07718249687025	1.43230819085669	2.32600634717929	2.19028600334343	1.53359055640607	1.93592662480639	1.61566243874416	1.10873070763482	2.20975791557081	1.72523809594421	2.20336379374175	2.16288619332219	1.18223996624289	2.40565510225748	1.10873070763482	0	2.36765409964932	2.05054236180353	3.00338144278428	0	1.85775088514201	1.93592662480639	1.91139901999189	1.53359055640607	2.01227242207247	1.10873070763482	1.61566243874416	1.53359055640607	0	1.02019215371465	1.10873070763482	0	1.79652907637597	1.68466225216653	2.39749312890287	2.28530379259968	1.46875718460551	1.02019215371465	1.89859540088982	0	1.94768979013526	2.11824452752201	2.30613173147692	2.03182879801495	1.58999066326892	1.6628580643603	0.527498417606977	0	2.38917481956272	1.85775088514201	2.51889306296793	1.6628580643603	2.44059688576216	1.7054238735563	1.3487101246067	1.82821788143464	2.30613173147692	1.72523809594421	0.758757498569431	0	2.60862824105169	1.88540281660984	2.27993690410627	1.89859540088982	0	0.527498417606977	0	1.50238257477192	1.18223996624289	2.02216067923281	1.93592662480639	1.24508949776398	1.43230819085669	0	0.527498417606977	0	1.77977318181779	0.527498417606977	1.02019215371465	2.45526765066792	1.43230819085669	0.527498417606977	1.02019215371465	1.79652907637597	1.85775088514201	1.72523809594421	1.29998293289203	0.908856939854359	1.74418762294804	2.05054236180353	2.20336379374175	2.26342644649246	2.44799421383	1.46875718460551	1.50238257477192	1.29998293289203	1.94768979013526	1.95914272632934	2.62111441561749	1.82821788143464	1.6628580643603	1.39251755121707	1.82821788143464	1.50238257477192	1.9238359547684	0.527498417606977	1.82821788143464	2.57982563103267	2.2160592609793	3.01347186322691	0	2.11033684916305	1.9238359547684	2.97816267568078	2.94208427197896	1.99179372260946	2.26342644649246	1.95914272632934	1.7054238735563	1.77977318181779	1.91139901999189	2.04128636704657	1.77977318181779	2.45164615874485	1.81266244115432	1.76234478011418	3.20413665394622	1.6628580643603	0	2.94442914022751	2.20336379374175	2.20336379374175	2.02216067923281	2.3111863014872	1.68466225216653	1.81266244115432	2.2160592609793	2.2160592609793	1.24508949776398	0.758757498569431	2.69350518717664	1.39251755121707	1.72523809594421	0.527498417606977	0.758757498569431	0.908856939854359	2.53719185207012	1.98118048782103	1.61566243874416	2.23443262204959	1.98118048782103	2.50944617516393	2.09407597460021	2.64037438889619	1.53359055640607	2.39749312890287	2.66106751757649	1.61566243874416	2.05960519579859	0.758757498569431	0.908856939854359	1.91139901999189	2.94908123348382	0.758757498569431	0.527498417606977	2.28530379259968	2.40565510225748	2.32112230880719	1.7054238735563	2.05054236180353	2.82699511888793	0.527498417606977	1.46875718460551	0	0	1.72523809594421	1.77977318181779	3.15805197772732	1.50238257477192	3.97120487730355	4.24580858910603	2.6356388774033	1.97030137710867	2.67650702995887	0	2.7058309635268	1.89859540088982	2.17680214560653	1.10873070763482	1.88540281660984	2.22839412564923	2.07718249687025	1.29998293289203	2.11033684916305	1.88540281660984	1.93592662480639	0.527498417606977	1.79652907637597	0.758757498569431	2.04128636704657	0.908856939854359	0	1.7054238735563	1.82821788143464	2.46945897869831	3.07215868300712	2.11033684916305	2.17680214560653	1.93592662480639	2.06848276653732	2.11824452752201	1.02019215371465	0	1.88540281660984	1.85775088514201	1.58999066326892	2.28530379259968	2.51261802500119	1.9238359547684	2.40967927801203	2.35421044564752	1.53359055640607	0	0	2.94090707299527	3.0651314253246	3.98430750473853	3.96029524077271	0.908856939854359	0	0.527498417606977	0.527498417606977	0	1.58999066326892	1.58999066326892	2.71385799588665	2.51576687723901	1.81266244115432	0	2.00215376760118	2.71584178460493	2.95936974501062	3.18775667700304	1.76234478011418	3.02039820768337	3.33332688728595	2.71385799588665	1.72523809594421	2.27993690410627	2.05960519579859	2.9683148551873	2.13364061488634	2.96498199228553	2.19028600334343	2.6136658701542	2.56607420851822	3.01046927689279	1.94768979013526	2.23443262204959	1.94768979013526	2.32112230880719	1.46875718460551	2.87482821217545	1.50238257477192	2.43307137264722	1.99179372260946	1.6628580643603	1.89859540088982	1.74418762294804	2.25778046866816	2.43307137264722	2.20975791557081	1.7054238735563	1.61566243874416	0.527498417606977	2.24038830836755	2.27993690410627	2.46595438380078	0.527498417606977	2.785207239675	2.19028600334343	2.76975164088701	2.35421044564752	2.37639076944864	2.32112230880719	2.24038830836755	2.25206012332324	2.2160592609793	2.48991263671047	2.19687412267142	0.908856939854359	1.53359055640607	2.82699511888793	0.758757498569431	0.527498417606977	0.527498417606977	0.527498417606977	2.43307137264722	1.50238257477192	2.22839412564923	2.96274578885563	3.20797760162376	3.06865926739383	3.06601607609111	2.47293551905749	1.63990104138217	2.5219969061796	1.53359055640607	1.53359055640607	1.24508949776398	0.527498417606977	0	1.77977318181779	2.86651403686192	2.77668878703767	0.758757498569431	1.46875718460551	1.46875718460551	0.908856939854359	1.24508949776398	1.6628580643603	1.6628580643603	1.18223996624289	0.758757498569431	2.76799990100145	1.77977318181779	2.06848276653732	1.89859540088982	0.527498417606977	1.74418762294804	0.758757498569431	1.10873070763482	1.53359055640607	0	0.758757498569431	1.87179689171873	0.908856939854359	2.40967927801203	0	1.24508949776398	1.53359055640607	2.59577242952701	0.758757498569431	1.79652907637597	1.24508949776398	2.08571137228394	2.03182879801495	1.39251755121707	1.18223996624289	0.527498417606977	0.527498417606977	3.14645893826126	2.10228251249099	2.93735620859248	1.61566243874416	2.01227242207247	0	1.02019215371465	1.84323537378597	0.527498417606977	2.09407597460021	2.32600634717929	1.50238257477192	1.43230819085669	0	0.527498417606977	0	2.03182879801495	2.13364061488634	1.39251755121707	2.53419509631435	1.87179689171873	2.7835168635184	1.10873070763482	2.14113870456361	0	0.527498417606977	0	1.18223996624289	1.43230819085669	1.58999066326892	0	0	1.3487101246067	1.61566243874416	1.97030137710867	2.06848276653732	1.61566243874416	1.81266244115432	1.82821788143464	0.527498417606977	2.09407597460021	2.25206012332324	1.87179689171873	3.09589550462576	1.85775088514201	2.69971180134593	2.07718249687025	2.24626342517522	2.22227048381215	2.34033731119793	2.31618271964834	2.16288619332219	2.25206012332324	1.46875718460551	1.85775088514201	2.62601007433697	1.74418762294804	1.50238257477192	2.60096050909284	1.02019215371465	3.00744578694049	2.14113870456361	1.74418762294804	2.29060516737798	2.45164615874485	1.24508949776398	2.22227048381215	2.53719185207012	3.25902940470671	1.98118048782103	2.91416699104019	0	0	2.78011624421098	1.98118048782103	3.04797133161592	2.05054236180353	1.89859540088982	1.93592662480639	2.80337967897501	1.89859540088982	1.43230819085669	0	0.908856939854359	2.32112230880719	1.88540281660984	2.36765409964932	2.15575735055227	2.25206012332324	2.35421044564752	2.62843736284694	2.25206012332324	2.98032108274348	1.95914272632934	3.31875875910489	3.03959997551564	2.02216067923281	1.29998293289203	0	0	2.83908388975683	3.442903894602	3.68043317986669	0.527498417606977	0.527498417606977	0	0	0	2.10228251249099	1.43230819085669	2.94908123348382	1.68466225216653	2.01227242207247	0.527498417606977	2.30613173147692	0	3.70343455205687	2.34501110319897	1.68466225216653	4.21813186701119	3.47335115000336	1.29998293289203	3.16584638970098	1.58999066326892	2.32600634717929	2.37204440354563	1.18223996624289	3.75158008581658	0	2.99305099308504	1.10873070763482	2.17680214560653	0.527498417606977	3.31826463736467	1.50238257477192	1.24508949776398	3.15446228462277	1.84323537378597	1.10873070763482	1.29998293289203	2.86930315133411	2.14850953384319	1.9238359547684	0.527498417606977	0	0.527498417606977	0.758757498569431	4.59887223619805	0	4.07287267161644	1.10873070763482	2.66775177253705	2.72173935363025	1.98118048782103	1.46875718460551	0.758757498569431	0	2.384955144653	0	1.43230819085669	1.3487101246067	2.55475070242493	1.72523809594421	0.908856939854359	0.527498417606977	0	2.45164615874485	0	0.527498417606977	0	2.98567063070974	0	1.43230819085669	0	0.527498417606977	0.527498417606977	2.16989990510343	0	0.527498417606977	0	1.02019215371465	1.58999066326892	2.98353871233856	0.527498417606977	0.527498417606977	2.53719185207012	3.3275581438841	1.29998293289203	0	2.27993690410627	2.40967927801203	2.62601007433697	1.95914272632934	3.40492713694416	3.64089236757063	3.76715670713837	3.76733254041014	0	5.71780729145306	5.79241060024881	5.10342158045426	3.96611813747008	2.90785303065645	1.39251755121707	1.18223996624289	0	3.82193992655061	0	1.43230819085669	3.71667245831853	0	3.0301052056175	1.84323537378597	3.78015053555026	2.98032108274348	1.88540281660984	0.758757498569431	1.6628580643603	1.68466225216653	1.99179372260946	1.53359055640607	2.6136658701542	2.301017640037	3.57498013009803	2.14113870456361	2.63801308757149	2.36321896032967	3.10649012627173	3.23335240947402	1.50238257477192	0	3.55823602431999	3.51676998773087	3.9530197366563	2.58252442640274	1.85775088514201	2.97816267568078	2.22839412564923	3.09671971487165	3.35430186995484	1.79652907637597	1.76234478011418	1.18223996624289	0.527498417606977	0.758757498569431	0.758757498569431	1.02019215371465	0	0.527498417606977	1.02019215371465	0	3.01744329023846	0	0	0	0.758757498569431	1.93592662480639	0	0	0	2.85084525740876	0.527498417606977	3.92115611410215	0	1.29998293289203	0.758757498569431	0	2.2160592609793	2.39749312890287	1.58999066326892	1.84323537378597	0	1.18223996624289	1.6628580643603	3.09175082587136	1.46875718460551	0.527498417606977	0	1.10873070763482	1.89859540088982	1.53359055640607	2.32112230880719	1.39251755121707	0.758757498569431	2.08571137228394	2.00215376760118	0	0	1.43230819085669	0	0.527498417606977	1.68466225216653	1.58999066326892	1.97030137710867	2.94442914022751	0	1.10873070763482	3.85763807321055	1.58999066326892	3.21304658784869	3.14572399440162	2.48991263671047	2.08571137228394	5.027111537279	3.56974734474618	3.03297549574718	0	1.58999066326892	1.29998293289203	0	3.36017738706993	3.00946378388108	2.76975164088701	0	2.07718249687025	2.85229328291765	3.17003965389329	2.24038830836755	3.41016004157455	3.32948958491402	0	1.10873070763482	0	2.17680214560653	2.04128636704657	3.35064625600578	2.19028600334343	0.527498417606977	2.88163713741134	0.527498417606977	1.53359055640607	0	2.43685042938852	2.08571137228394	3.83985826730123	1.10873070763482	0	3.05164075934041	3.06865926739383	0	0	0.527498417606977	1.43230819085669	2.97707943611241	2.40159328944475	3.17625459991009	2.39749312890287	0	0	0	2.47293551905749	1.58999066326892	1.10873070763482	1.29998293289203	0	0	1.53359055640607	1.77977318181779	1.56270552453707	2.55187308539126	3.68150555370693	3.00946378388108	2.5852065544235	0	0	0	1.82821788143464	1.99179372260946	2.05960519579859	0	3.40126706343448	1.3487101246067	2.72562703831363	0.527498417606977	2.20975791557081	2.11033684916305	0	1.85775088514201	3.96711806838229	0.527498417606977	1.56270552453707	3.78709283323694	1.89859540088982	1.6628580643603	1.43230819085669	2.45885919328728	1.63990104138217	3.11918454646376	0.908856939854359	1.6628580643603	2.42541315350326	1.72523809594421	0	0	1.63990104138217	3.3556648308951	3.91669213504638	3.96800496720348	1.94768979013526	2.49322984991061	0.908856939854359	0.527498417606977	1.43230819085669	1.68466225216653	2.36321896032967	2.40565510225748	1.88540281660984	3.72701830181158	1.10873070763482	2.40967927801203	2.71781655287749	0.908856939854359	3.33760370894079	1.91139901999189	2.05054236180353	1.24508949776398	0	1.6628580643603	0.527498417606977	0	4.71849006223609	0.908856939854359	1.72523809594421	0	0	0	4.26762493611413	2.16288619332219	2.72368754614284	0.758757498569431	2.94325828867009	0.908856939854359	1.02019215371465	0	0	1.02019215371465	0	1.02019215371465	1.24508949776398	3.00744578694049	1.10873070763482	4.49541231254966	2.05960519579859	0	1.6628580643603	0.758757498569431	0	0	2.67215146382234	2.61616293994503	0.908856939854359	0	1.02019215371465	0	2.05054236180353	1.84323537378597	0.527498417606977	3.07389787333383	1.53359055640607	2.65199207154211	2.7058309635268	2.67215146382234	0	1.87179689171873	2.10228251249099	0.758757498569431	0.908856939854359	0.527498417606977	0.758757498569431	1.10873070763482	1.46875718460551	0	1.53359055640607	0.527498417606977	0.527498417606977	2.88966939226501	1.29998293289203	1.7054238735563	0	0	0.527498417606977	1.81266244115432	0.908856939854359	2.28530379259968	0.758757498569431	3.26241607636534	3.17419281753832	2.01227242207247	1.6628580643603	0	0	1.43230819085669	0	0	1.10873070763482	0.758757498569431	0	2.10228251249099	0.527498417606977	0	0	0	1.56270552453707	1.02019215371465	1.29998293289203	2.34963513183593	0	0	3.74828638678642	3.09424237664509	0.758757498569431	1.18223996624289	0	0	0.758757498569431	1.02019215371465	0	0.908856939854359	1.43230819085669	0	0	0.908856939854359	2.37639076944864	1.63990104138217	2.05960519579859	1.02019215371465	0	0	0.758757498569431	3.33428093847993	0	2.10228251249099	3.08163917373043	0	2.07718249687025	0	0	0	1.50238257477192	2.18359640276976	2.26899996564106	2.63325161647438	5.02830843556549	0.527498417606977	2.56885954752748	1.88540281660984	3.0884063658704	3.67285149241118	2.15575735055227	2.30613173147692	1.29998293289203	1.43230819085669	0	2.46595438380078	1.81266244115432	0.758757498569431	0	1.46875718460551	1.50238257477192	2.12601079308601	0.527498417606977	0.908856939854359	1.82821788143464	0.527498417606977	0	0	2.12601079308601	0	0.758757498569431	1.18223996624289	2.43307137264722	1.89859540088982	1.56270552453707	1.91139901999189	1.68466225216653	2.11824452752201	1.53359055640607	2.57437720052829	2.54606001088382	0	0.527498417606977	0	2.60608734281065	3.03392805899091	3.66200973025998	0	1.61566243874416	1.29998293289203	2.82699511888793	0	0	0	1.43230819085669	0	0	0	0	0	0	0	0.527498417606977	1.77977318181779	1.46875718460551	0	0	1.02019215371465	0.908856939854359	0	0	0	0	2.15575735055227	1.61566243874416	0	0	1.94768979013526	0	0.527498417606977	1.61566243874416	2.69350518717664	2.92039047022993	1.18223996624289	0	1.39251755121707	0.527498417606977	1.85775088514201	2.04128636704657	0	1.58999066326892	2.13364061488634	0	0	2.71385799588665	3.31925231929332	2.66775177253705	2.03182879801495	2.9154188419724	3.11918454646376	1.98118048782103	2.19687412267142	1.7054238735563	0.908856939854359	3.23932282621254	2.37204440354563	1.39251755121707	1.58999066326892	2.08571137228394	1.7054238735563	0.908856939854359	2.14113870456361	1.61566243874416	2.02216067923281	0.908856939854359	3.52019965838565	3.42433049193265	2.80175870426104	0	2.84939238773446	2.73139408129209	1.24508949776398	0	2.69350518717664	3.24462691303741	0.908856939854359	2.28530379259968	2.18359640276976	3.06865926739383	1.43230819085669	0	1.39251755121707	1.29998293289203	0	0	0	0.758757498569431	0	3.79967513518966	2.7835168635184	2.02216067923281	2.11033684916305	3.25789461981832	1.84323537378597	0	0	0.527498417606977	1.24508949776398	1.46875718460551	0	3.31229090536466	1.39251755121707	0	0	0	1.18223996624289	0.527498417606977	0	2.35873806037779	1.6628580643603	2.86651403686192	2.01227242207247	1.39251755121707	1.3487101246067	3.02039820768337	0.908856939854359	2.24038830836755	2.20336379374175	3.18507758359156	2.00215376760118	0	1.24508949776398	0	1.85775088514201	1.39251755121707	0	2.99824693317502	0.758757498569431	0.758757498569431	0.527498417606977	2.57162713659889	2.05054236180353	0	0	0	0.527498417606977	0	1.53359055640607	4.982856528272	0	2.56327089042218	3.35972823557111	3.87375645122025	0	2.42925914320009	1.95914272632934	5.25918922697957	2.70986302482244	0.758757498569431	0	2.50625098932893	0	0	2.52813882672541	2.46945897869831	1.29998293289203	3.36597447490989	0.908856939854359	2.92652602488344	0	1.88540281660984	0	2.97924322009846	2.27993690410627	0.908856939854359	0	1.63990104138217	0	1.93592662480639	4.25779239452898	0	1.02019215371465	1.46875718460551	1.77977318181779	0	0	1.39251755121707	0	0	0	2.24038830836755	0	1.46875718460551	0	3.8144341701025	1.6628580643603	1.97030137710867	1.63990104138217	2.33561267307234	2.12601079308601	2.23443262204959	0	0	2.12601079308601	2.14850953384319	0	1.24508949776398	2.22839412564923	0.758757498569431	1.18223996624289	2.87207446787017	0	5.7658060639182	4.33723475587124	1.58999066326892	1.95914272632934	1.74418762294804	2.19028600334343	2.48991263671047	1.02019215371465	1.79652907637597	4.82495556224201	1.81266244115432	2.03182879801495	0	2.30613173147692	3.18238186064196	1.81266244115432	0	2.51261802500119	2.05054236180353	4.23564286096997	2.54606001088382	2.02216067923281	1.77977318181779	0.527498417606977	2.84647198548202	0	0	0.527498417606977	0	2.01227242207247	2.88966939226501	2.42153280026371	2.73896624528317	0	3.10406805294938	3.67066076119482	2.9361661060288	0.527498417606977	3.40004015207772	1.02019215371465	3.35475666570342	1.58999066326892	0	2.87345352261299	2.40565510225748	2.41761746387131	0	0.758757498569431	2.35421044564752	1.76234478011418	2.56327089042218	1.68466225216653	1.88540281660984	0	0	1.58999066326892	0	0	0.758757498569431	3.53575625832859	1.24508949776398	2.02216067923281	0	2.19687412267142	2.90015307555242	2.09407597460021	0	2.15575735055227	0	0	1.89859540088982	3.46071544231156	2.55475070242493	3.16161224302998	1.87179689171873	0.758757498569431	0	0	0.908856939854359	0.527498417606977	0.527498417606977	0	0	0.908856939854359	2.16288619332219	0	0.527498417606977	1.18223996624289	2.82699511888793	0.527498417606977	0.758757498569431	0	3.11288371692697	2.87892636395816	4.34156717778285	0.527498417606977	0.908856939854359	3.44029869033804	3.14498780470938	0.908856939854359	1.56270552453707	0.527498417606977	0	2.48656989093926	2.03182879801495	1.72523809594421	0.527498417606977	3.64950903995556	3.46813087580059	2.54312403262566	3.28541093477815	2.79023924701557	2.46945897869831	2.57162713659889	0.527498417606977	0	0	1.29998293289203	0.758757498569431	0	1.98118048782103	3.00845595751524	0	1.6628580643603	2.2160592609793	0.527498417606977	1.89859540088982	3.24696365022308	0.908856939854359	2.93016617728273	2.05960519579859	1.84323537378597	4.05773652890179	3.98505354651047	2.67433470714789	1.61566243874416	1.18223996624289	0.908856939854359	1.6628580643603	0.908856939854359	0.908856939854359	0	0	3.11996576128026	0	3.0782156199551	0	3.47022652127784	1.43230819085669	1.50238257477192	2.60353149117317	1.95914272632934	1.6628580643603	0	0.527498417606977	0	0	2.2160592609793	2.14850953384319	2.25778046866816	0	0	1.43230819085669	1.3487101246067	0	1.02019215371465	1.74418762294804	0.527498417606977	0	2.12601079308601	0.527498417606977	1.56270552453707	1.89859540088982	0.527498417606977	1.24508949776398	2.301017640037	0.758757498569431	0	1.43230819085669	2.16288619332219	0.908856939854359	1.98118048782103	0	0	0	0.527498417606977	1.24508949776398	0.758757498569431	1.24508949776398	0	3.51331301685895	0.527498417606977	0	0	1.43230819085669	1.61566243874416	3.45497936353678	0.527498417606977	0	0.758757498569431	2.32112230880719	1.46875718460551	0	0	0	3.22790794495053	0	0	0	0.527498417606977	0.758757498569431	2.44059688576216	0.527498417606977	0.527498417606977	1.82821788143464	1.99179372260946	1.3487101246067	0.908856939854359	2.99927870286074	2.67866854095991	2.59837421636022	0.758757498569431	0	0	0	3.67219543259965	2.79685915979467	2.01227242207247	0	1.82821788143464	0.527498417606977	2.96049801148491	2.11824452752201	3.16514355910018	2.35421044564752	3.24986700129551	0.758757498569431	0	0.908856939854359	1.94768979013526	2.8405715978575	2.25778046866816	2.02216067923281	2.3111863014872	2.23443262204959	2.25778046866816	1.24508949776398	1.39251755121707	2.19687412267142	1.88540281660984	1.81266244115432	1.82821788143464	1.24508949776398	1.79652907637597	1.84323537378597	1.88540281660984	2.16989990510343	2.13364061488634	2.86930315133411	2.25206012332324	2.16288619332219	1.10873070763482	1.93592662480639	2.84647198548202	2.20336379374175	2.22839412564923	1.85775088514201	2.40967927801203	2.70176111683208	2.79023924701557	2.95596725131029	2.71186510393627	2.15575735055227	2.37204440354563	2.14850953384319	2.49978921822549	2.3111863014872	2.29060516737798	3.26855720381709	1.6628580643603	2.92895618008427	0	1.29998293289203	2.87345352261299	1.63990104138217	1.3487101246067	2.2160592609793	3.20349318035601	3.18909005150159	2.12601079308601	2.32600634717929	1.88540281660984	2.17680214560653	1.18223996624289	1.81266244115432	1.18223996624289	3.03487853749425	2.16288619332219	2.11824452752201	2.01227242207247	2.68931761218502	1.58999066326892	1.81266244115432	1.61566243874416	1.63990104138217	1.89859540088982	1.76234478011418	1.85775088514201	0	2.26899996564106	0.908856939854359	2.76624106679544	2.92530582883495	1.74418762294804	0.758757498569431	1.97030137710867	1.53359055640607	1.91139901999189	0.758757498569431	0	1.88540281660984	1.29998293289203	1.56270552453707	2.9705226385946	2.74824948478669	0	0.527498417606977	1.24508949776398	0.527498417606977	1.02019215371465	1.76234478011418	2.53719185207012	1.6628580643603	3.31379205933798	3.10809736979267	2.34963513183593	2.80175870426104	1.84323537378597	1.76234478011418	2.26899996564106	2.31618271964834	2.3111863014872	1.24508949776398	1.81266244115432	1.79652907637597	2.90015307555242	2.97162233569708	2.05960519579859	2.27993690410627	1.43230819085669	0.527498417606977	2.40565510225748	2.00215376760118	3.33045209380821	2.69765276984174	2.13364061488634	1.3487101246067	1.39251755121707	1.29998293289203	1.10873070763482	1.3487101246067	1.3487101246067	1.46875718460551	1.43230819085669	0.908856939854359	3.29646734416566	2.48991263671047	2.11033684916305	2.68508926611405	2.99409516618258	3.0301052056175	3.11604555830402	1.95914272632934	0	0	0.527498417606977	0	0.758757498569431	1.18223996624289	1.72523809594421	0	0	0	0.758757498569431	0.758757498569431	0.527498417606977	0	0.527498417606977	0.527498417606977	1.89859540088982	2.57162713659889	1.58999066326892	2.06848276653732	0	2.25778046866816	1.98118048782103	2.97271925523748	1.18223996624289	0.908856939854359	2.03182879801495	0	0.758757498569431	1.61566243874416	1.82821788143464	1.10873070763482	1.50238257477192	1.9238359547684	3.17830664034664	2.14850953384319	2.25206012332324	2.15575735055227	1.63990104138217	1.79652907637597	1.6628580643603	2.62843736284694	1.85775088514201	2.34963513183593	2.16989990510343	1.79652907637597	1.81266244115432	2.49322984991061	1.68466225216653	1.6628580643603	1.63990104138217	2.69141644686572	1.02019215371465	1.93592662480639	1.76234478011418	1.02019215371465	3.1924056868752	0.758757498569431	0	2.70986302482244	0.758757498569431	1.74418762294804	1.53359055640607	2.84647198548202	1.18223996624289	1.39251755121707	1.99179372260946	1.82821788143464	2.47293551905749	1.58999066326892	2.00215376760118	2.36765409964932	3.15156901289418	0.908856939854359	3.36062607453185	2.25206012332324	2.44799421383	1.24508949776398	0.758757498569431	2.75553579973386	1.76234478011418	3.09506972720726	2.29584260862567	3.41414288011675	3.56220111970476	3.90108442661058	1.99179372260946	1.85775088514201	3.49724312924278	2.29060516737798	2.81926511273323	1.24508949776398	0.758757498569431	0.908856939854359	3.09506972720726	2.45885919328728	2.04128636704657	4.06832543039984	2.14113870456361	1.77977318181779	0	1.10873070763482	0	1.99179372260946	1.02019215371465	1.68466225216653	2.06848276653732	1.46875718460551	0	0.908856939854359	2.50303212157342	2.14850953384319	1.77977318181779	2.71385799588665	1.84323537378597	1.87179689171873	2.7038008075643	1.53359055640607	1.02019215371465	0.758757498569431	0	ERR1305889	9454	WGS	194	6972348336	PRJEB12947	SAMEA3888918	5841994552	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	ncbi,ena,s3,gs	s3.us-east-1,ena,gs.US,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377512	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	F11-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888918	ERS1076052	Illumina	ERS1076052	ERP014480	F11_Baseline	F11	Baseline
ERR1305890	3.481681851744	2.33953472009603	2.01777191671619	2.16566654341199	2.14296393549453	1.98550927064222	1.53861906925245	1.5227116566667	0.542351448325468	2.06672828195617	2.26419236256775	2.11900877832007	0	1.2648969382389	0	1.81717533783464	1.83332064022419	2.43257160838718	2.50071187025021	2.67974495174486	1.93838793852386	1.90610965454175	2.22097540783475	2.08040016342092	1.9965319434816	2.22097540783475	2.31930832909124	2.2870847115464	2.36821073601167	2.21443492347599	0.350847974659793	2.41006473859275	1.84117364974388	2.23060507556071	2.61538707099318	2.94869211735805	3.33898101783576	2.86814831682021	0.986846771743285	0.542351448325468	0	1.43304986565894	0.542351448325468	2.02801464926232	2.033046827528	2.40158233885227	2.65893946143435	0.542351448325468	1.23452375327557	2.04780269645021	1.2648969382389	1.20186555592635	2.4265481337188	2.28147375471275	2.16566654341199	2.43257160838718	1.90610965454175	0.986846771743285	2.61538707099318	1.6484417927647	0.350847974659793	1.62347865505714	2.51906710981877	2.06207364144291	2.4424287206668	2.01777191671619	1.91276008980156	2.18016800337881	0.776147894204798	2.24312123230924	2.07589052324329	1.80887188044154	2.00728176467197	2.24002584693168	2.01255851292901	1.9910555764377	1.50619935860861	2.46149613815695	1.47116289301441	2.033046827528	1.36876534164008	1.72599372150007	1.7554124779109	1.72599372150007	1.86391501283897	2.3218887467709	1.9965319434816	1.36876534164008	1.86391501283897	2.55057384969587	2.04780269645021	1.77397313402118	1.53861906925245	2.30080291755416	2.28147375471275	1.88552456906837	0.542351448325468	2.50241295712721	2.65775384995664	2.18724110386056	1.74582595416345	2.19073491964586	1.5227116566667	1.83332064022419	1.92576302512904	1.16655036338694	1.45252433795016	0	1.62347865505714	1.55396435158894	1.34503325902938	1.86391501283897	1.62347865505714	1.68338632505619	1.08592778785288	2.02801464926232	1.80040656614597	1.2648969382389	1.5969926644837	1.45252433795016	2.08928134723019	1.76479195290296	2.04780269645021	1.47116289301441	2.23060507556071	2.35171397198614	0.858265404046728	1.7554124779109	1.80040656614597	1.7157273126314	1.2648969382389	1.92576302512904	2.16566654341199	2.19763934400005	1.5227116566667	0.776147894204798	2.17658778049738	1.96258737957628	1.31992898893116	1.43304986565894	2.39293095967755	2.02292347884222	2.50410740700962	2.37051708362778	2.50241295712721	2.06207364144291	2.172977797585	1.9965319434816	1.8488871777989	1.58311823067101	1.76479195290296	2.89782843249497	2.09365474825899	2.19420085251698	2.13512478639968	2.13115150315217	1.77397313402118	2.21771747801863	1.91931021972655	2.09365474825899	2.60746187636788	2.01777191671619	2.07589052324329	2.3588608787162	2.25827563155896	1.88552456906837	1.70521232517408	2.68199632786398	2.41006473859275	2.37736353665731	2.67291993813115	2.4779691502229	2.24312123230924	2.24312123230924	1.9566627561694	0.776147894204798	1.96258737957628	2.52716065919813	0	3.14980843734967	1.62347865505714	2.17658778049738	2.53510613185735	2.31410103751241	1.7554124779109	2.3218887467709	2.1506640907104	1.91931021972655	1.73602303385966	2.02801464926232	1.73602303385966	2.1693375557407	2.33205977803881	1.7554124779109	2.04780269645021	1.47116289301441	2.18016800337881	1.5227116566667	1.48903434845951	2.45206706383285	2.65775384995664	1.89249524060485	1.31992898893116	2.39074091594344	2.35649162048893	1.03920674661119	1.34503325902938	0.776147894204798	0.858265404046728	1.20186555592635	0.350847974659793	1.93838793852386	1.67204771470376	2.5398045641668	0.776147894204798	0	2.27578935608764	2.09365474825899	1.96258737957628	1.96258737957628	2.85928190749013	3.37138111527944	3.12340312462349	1.95065619020435	2.43456101014148	1.90610965454175	1.03920674661119	1.41266096126502	1.47116289301441	2.09798454729246	3.0467180862348	2.18724110386056	2.30617112629037	2.26419236256775	2.08486345710246	2.25827563155896	2.02292347884222	1.6484417927647	1.80887188044154	2.09365474825899	1.93838793852386	1.41266096126502	2.23690824107207	2.3419980479597	4.20471750859059	2.31410103751241	1.84117364974388	2.67406491478985	1.29328406104683	1.80887188044154	2.15446356902972	2.33456574776517	0.350847974659793	1.88552456906837	1.84117364974388	2.13115150315217	2.3588608787162	2.79848751388729	2.46335763355645	2.3034953162602	2.85175239959892	2.42856525541467	2.09365474825899	1.96843226611598	1.67204771470376	5.20659620804543	3.9469729394279	4.25201617337172	5.17479145567461	4.77198228974867	4.77949202642685	4.59266104603779	2.30080291755416	2.43456101014148	2.67177193486779	3.10259570437999	2.26712077198986	2.3588608787162	1.50619935860861	2.47254727639889	3.68588166494121	2.51413757696399	1.92576302512904	1.91276008980156	1.48903434845951	1.89935579405982	1.81717533783464	1.7554124779109	1.6361395585856	2.09798454729246	2.02801464926232	2.18724110386056	1.50619935860861	1.36876534164008	0	1.41266096126502	2.49556826257644	1.62347865505714	2.06207364144291	1.08592778785288	1.56878588010098	1.80887188044154	0.776147894204798	0	2.172977797585	0.542351448325468	0.350847974659793	2.65775384995664	2.9647943042692	2.97060976205716	2.3034953162602	2.16196423596332	1.80887188044154	2.71961602394881	2.37962191121387	2.49556826257644	2.20779443124043	2.03802136509655	2.33205977803881	2.60612683519762	2.46335763355645	2.08040016342092	2.59529613755449	2.05261197168495	2.39727819142329	2.56550956667522	0.350847974659793	1.93212135589145	0	1.91276008980156	4.49351721110986	2.2980937232056	2.32953926438245	3.59278846547131	2.13115150315217	2.19420085251698	2.69635249003825	2.32953926438245	2.53035631293428	1.77397313402118	4.5878486474388	3.42325223719972	2.93448822094427	1.61043753863342	1.2648969382389	1.20186555592635	2.28428829455533	2.00194011368246	2.51081985943801	2.31147378927147	2.23060507556071	1.97419953360326	2.16566654341199	1.77397313402118	0.986846771743285	0	0.542351448325468	2.28147375471275	2.63333544281685	2.56989192466857	2.3034953162602	2.21112736912308	1.92576302512904	1.1281072456621	2.37509335691327	2.11072081550102	2.21771747801863	1.5227116566667	1.45252433795016	1.89249524060485	2.93260081385878	2.57994866479049	2.06207364144291	2.28147375471275	2.46149613815695	2.18371895289242	1.91931021972655	2.23376809339916	2.10651675745853	3.07984351168529	2.70067596705811	2.23690824107207	2.71443721371053	2.32700403699251	2.20105082521614	2.33205977803881	2.11900877832007	0.67479592395413	2.01255851292901	0.542351448325468	2.57709899477762	1.81717533783464	2.21443492347599	2.05736857290103	1.43304986565894	2.09798454729246	2.10651675745853	2.00194011368246	2.07589052324329	2.65775384995664	1.61043753863342	2.07589052324329	1.41266096126502	0.542351448325468	1.93212135589145	1.76479195290296	0.858265404046728	1.45252433795016	1.6361395585856	1.45252433795016	2.58559251567293	2.19420085251698	2.033046827528	2.09365474825899	2.25227717767289	2.33456574776517	2.05261197168495	1.08592778785288	1.88552456906837	2.24924659302395	2.40584424758617	2.09798454729246	1.9910555764377	0.542351448325468	2.35171397198614	2.00194011368246	2.09798454729246	2.39727819142329	1.91276008980156	1.9566627561694	2.40584424758617	1.31992898893116	2.06207364144291	1.95065619020435	2.15823009522622	1.5227116566667	2.22097540783475	1.95065619020435	1.7157273126314	0	2.51578697945579	1.91276008980156	2.98425713654901	2.76363985495382	1.70521232517408	1.8488871777989	1.5227116566667	2.45396932719258	2.36356096832812	2.30080291755416	1.76479195290296	1.80040656614597	2.16566654341199	1.91276008980156	2.29262410012777	2.56403889832726	1.9965319434816	1.92576302512904	2.40371852117914	2.1022716051629	2.06672828195617	2.09798454729246	2.26419236256775	2.56843604662447	1.5969926644837	1.98550927064222	2.83471311910611	2.172977797585	2.73279884719428	2.39511001493134	2.00728176467197	2.30883055080915	2.3218887467709	1.82532301179353	2.08928134723019	2.18016800337881	2.1390620480888	2.41631955461812	0	0.927297436768399	2.01255851292901	0.986846771743285	1.20186555592635	2.72269392431457	2.37962191121387	1.39126750048552	0	2.18371895289242	2.15823009522622	2.27002956758577	0.350847974659793	2.22420907962957	2.19073491964586	2.84020756608235	2.1506640907104	2.27291901034637	2.35649162048893	2.76918642300047	1.95065619020435	2.01255851292901	2.38632741578498	2.16196423596332	2.48685784740258	2.14296393549453	2.31930832909124	2.08486345710246	1.83332064022419	1.66040512042967	2.12309419256444	2.45396932719258	2.24924659302395	2.39511001493134	1.83332064022419	1.68338632505619	2.26712077198986	1.47116289301441	2.45396932719258	2.06672828195617	2.64326815628881	2.70814000595598	2.38853977234225	1.8488871777989	1.50619935860861	0	2.02801464926232	2.38410373144545	2.58277975821276	0.542351448325468	2.36356096832812	1.47116289301441	2.033046827528	2.36121728174667	2.35410936603379	1.78296423233547	2.1693375557407	2.04293956750968	2.29262410012777	2.39293095967755	0.67479592395413	0	0	0	0	0.542351448325468	1.93838793852386	0	2.26124407301313	0.350847974659793	0	0	2.38186860272463	2.21112736912308	2.30617112629037	2.33205977803881	2.37509335691327	0	0	1.39126750048552	0	0.350847974659793	0.858265404046728	1.91276008980156	1.58311823067101	2.14296393549453	2.18371895289242	1.58311823067101	0	2.62317023125353	2.41631955461812	0	0.350847974659793	1.73602303385966	0	1.89249524060485	0.927297436768399	2.54599110198113	0.350847974659793	2.30617112629037	0	0	1.20186555592635	2.5239413165793	2.06207364144291	2.25827563155896	1.48903434845951	2.96771176713921	1.58311823067101	0.776147894204798	1.87123832206736	2.57852616708194	1.9910555764377	2.31671248783432	1.41266096126502	1.34503325902938	2.1022716051629	1.98550927064222	3.45068460947859	5.7978322022427	4.25007786988295	3.99709537664694	3.59840506231806	5.05345464674518	4.95940619667903	3.91672556564515	3.85724377316837	3.85829246768042	4.84801749392302	4.13513903150575	4.30981995259995	4.20485226960952	5.37259007206707	4.90520642191891	5.46593813755836	5.11687881887311	3.8293690388568	2.73179886968759	4.11207258646463	1.90610965454175	2.21443492347599	1.45252433795016	2.30080291755416	1.7917729592306	1.50619935860861	1.08592778785288	0.776147894204798	1.34503325902938	1.6484417927647	0.542351448325468	0.350847974659793	2.14296393549453	1.20186555592635	1.31992898893116	0.350847974659793	0	0	0.350847974659793	0	1.03920674661119	1.7554124779109	1.5969926644837	1.31992898893116	2.23690824107207	1.1281072456621	1.50619935860861	2.52876142536782	1.86391501283897	2.4265481337188	1.66040512042967	2.07133356394421	2.033046827528	1.77397313402118	1.88552456906837	2.63708688214984	2.10651675745853	2.23376809339916	2.1506640907104	2.37736353665731	2.37962191121387	2.2980937232056	1.89935579405982	5.34893162303897	2.87468131868967	2.98313609309829	2.43057305169461	3.48979708913248	3.1448089966331	3.37526631139082	2.57852616708194	1.93212135589145	2.5335286238625	2.60612683519762	1.84117364974388	3.90182367826705	3.15888964226179	2.60478767739154	2.8471712274807	2.7800714652741	2.26124407301313	2.23060507556071	2.41215970249391	1.08592778785288	1.84117364974388	1.29328406104683	1.56878588010098	0.776147894204798	1.58311823067101	0.350847974659793	1.08592778785288	0.927297436768399	0.776147894204798	1.29328406104683	0	0.858265404046728	1.68338632505619	4.21736939695625	3.82527136348486	4.45658763761598	0.542351448325468	1.34503325902938	1.1281072456621	1.78296423233547	1.84117364974388	1.8488871777989	2.30617112629037	1.89249524060485	2.05261197168495	2.27578935608764	1.23452375327557	2.33953472009603	2.1022716051629	2.1693375557407	1.61043753863342	0	0.776147894204798	2.48154648952212	1.93838793852386	2.01777191671619	1.96258737957628	2.41006473859275	2.45774903848126	1.91931021972655	0.858265404046728	0.542351448325468	0.542351448325468	1.74582595416345	1.89249524060485	2.172977797585	0	1.45252433795016	0.350847974659793	1.76479195290296	0.927297436768399	1.56878588010098	0	0	1.58311823067101	1.72599372150007	0.927297436768399	2.16196423596332	2.53824406105401	2.09365474825899	2.2980937232056	2.4424287206668	2.44823735669872	2.46521118415968	2.033046827528	1.9445653831839	2.2786408555866	2.19420085251698	2.26712077198986	2.16196423596332	1.89249524060485	2.25827563155896	1.67204771470376	2.19763934400005	1.5969926644837	2.21771747801863	1.72599372150007	2.37736353665731	1.8488871777989	1.61043753863342	1.96843226611598	2.20779443124043	1.70521232517408	2.65775384995664	2.00728176467197	2.09365474825899	2.16566654341199	1.93212135589145	2.30080291755416	2.11072081550102	2.15446356902972	1.23452375327557	1.96843226611598	1.7554124779109	1.9910555764377	1.36876534164008	1.2648969382389	2.37051708362778	2.27002956758577	1.82532301179353	2.11488456727611	1.43304986565894	2.31930832909124	2.51578697945579	2.19763934400005	0.776147894204798	1.1281072456621	2.32700403699251	0	1.31992898893116	2.41631955461812	1.69443642222816	2.1506640907104	2.10651675745853	2.56550956667522	2.63081635868836	2.19073491964586	2.40371852117914	2.72269392431457	1.91931021972655	2.41424460913494	1.53861906925245	2.57278912051111	2.3588608787162	2.46705685749475	2.43851268166276	2.09798454729246	2.1506640907104	2.09798454729246	2.11072081550102	2.33705734044254	1.86391501283897	2.02292347884222	1.97419953360326	1.97419953360326	2.16566654341199	0.986846771743285	2.26712077198986	1.47116289301441	2.09365474825899	1.90610965454175	1.81717533783464	1.68338632505619	0.542351448325468	2.12309419256444	1.41266096126502	1.47116289301441	2.38632741578498	0	0	0.542351448325468	1.48903434845951	0	0	0	0.858265404046728	0.986846771743285	1.47116289301441	1.1281072456621	0.350847974659793	0.542351448325468	3.00980150224346	1.87844018671596	1.34503325902938	2.35410936603379	2.46705685749475	2.19073491964586	1.47116289301441	2.49556826257644	2.16566654341199	2.23376809339916	2.19420085251698	1.39126750048552	0.350847974659793	2.20105082521614	2.23060507556071	1.84117364974388	2.16566654341199	2.19763934400005	1.36876534164008	1.70521232517408	2.26124407301313	1.6361395585856	1.5227116566667	1.86391501283897	1.89935579405982	2.24312123230924	2.15446356902972	1.93212135589145	1.50619935860861	0.776147894204798	1.90610965454175	2.56697527164452	1.41266096126502	1.20186555592635	0	1.77397313402118	1.16655036338694	0.350847974659793	1.43304986565894	2.15823009522622	2.08928134723019	1.16655036338694	2.23376809339916	1.86391501283897	1.81717533783464	2.1022716051629	2.27578935608764	2.33953472009603	1.90610965454175	2.3588608787162	2.32700403699251	2.4779691502229	2.79417304716648	5.03952911158697	3.53158992472196	3.39873777407054	3.54441572377561	2.08040016342092	0	0.927297436768399	2.25528676082712	2.1022716051629	1.9910555764377	1.41266096126502	1.72599372150007	1.80040656614597	1.8488871777989	1.7917729592306	1.36876534164008	2.02801464926232	2.50071187025021	1.93212135589145	0.542351448325468	2.8036089257101	2.35649162048893	1.43304986565894	2.54599110198113	2.62317023125353	1.66040512042967	2.50410740700962	2.02801464926232	1.66040512042967	2.08928134723019	1.9910555764377	1.68338632505619	0	1.90610965454175	1.36876534164008	1.91931021972655	1.62347865505714	1.31992898893116	2.95830605310767	3.50491165125699	1.68338632505619	1.55396435158894	1.6361395585856	2.26712077198986	1.55396435158894	1.67204771470376	1.72599372150007	2.33456574776517	1.39126750048552	1.66040512042967	2.74656202160313	1.08592778785288	1.8488871777989	1.56878588010098	2.32953926438245	2.34930529259588	1.23452375327557	0.776147894204798	0.858265404046728	1.90610965454175	0	1.84117364974388	1.45252433795016	0.776147894204798	1.7917729592306	1.31992898893116	1.97989121658362	1.9965319434816	0.350847974659793	2.41838463367483	1.1281072456621	1.47116289301441	1.77397313402118	2.36356096832812	1.34503325902938	2.57278912051111	1.55396435158894	2.14296393549453	0.350847974659793	1.23452375327557	0.542351448325468	1.48903434845951	0.858265404046728	1.36876534164008	1.29328406104683	2.59392310959476	1.23452375327557	2.11900877832007	0.986846771743285	1.36876534164008	1.58311823067101	2.47976150323738	2.44823735669872	0.776147894204798	1.53861906925245	0.350847974659793	1.61043753863342	2.2461947117138	0.67479592395413	2.08928134723019	0.350847974659793	2.16566654341199	1.86391501283897	1.29328406104683	2.24002584693168	2.55810591135259	0.858265404046728	0	1.29328406104683	1.69443642222816	2.30617112629037	1.1281072456621	0.858265404046728	1.77397313402118	0.858265404046728	0.67479592395413	1.66040512042967	1.23452375327557	2.31147378927147	2.23690824107207	2.13115150315217	1.29328406104683	0.776147894204798	1.36876534164008	0.776147894204798	1.08592778785288	1.96843226611598	1.8488871777989	1.45252433795016	0.927297436768399	1.93838793852386	1.5969926644837	2.40795961993167	0.350847974659793	0.542351448325468	1.45252433795016	1.53861906925245	1.56878588010098	1.6484417927647	1.08592778785288	0.67479592395413	0	0.776147894204798	1.1281072456621	1.03920674661119	1.41266096126502	1.6484417927647	1.29328406104683	1.50619935860861	1.03920674661119	0.542351448325468	0.542351448325468	2.04293956750968	1.5969926644837	2.01255851292901	1.78296423233547	0.776147894204798	1.43304986565894	1.58311823067101	2.04780269645021	1.29328406104683	2.14683107860071	1.9965319434816	1.36876534164008	1.41266096126502	2.02292347884222	1.80040656614597	1.2648969382389	1.67204771470376	2.05261197168495	1.45252433795016	1.23452375327557	0.858265404046728	0.776147894204798	1.55396435158894	1.66040512042967	1.80887188044154	1.53861906925245	2.01255851292901	1.96258737957628	0.542351448325468	0.350847974659793	2.72575016462555	0.858265404046728	0.542351448325468	2.01777191671619	1.91276008980156	0.67479592395413	2.19420085251698	1.16655036338694	1.16655036338694	0.350847974659793	0.350847974659793	1.73602303385966	1.36876534164008	0.858265404046728	0.542351448325468	0.542351448325468	0.986846771743285	0.350847974659793	1.31992898893116	0	0.542351448325468	1.20186555592635	2.32700403699251	2.68423609304791	2.36589207497411	2.09365474825899	2.42043993969148	1.08592778785288	2.52069793124929	1.23452375327557	1.58311823067101	1.7157273126314	0	0.927297436768399	1.77397313402118	0.67479592395413	2.92239372481792	2.29262410012777	2.14296393549453	2.66364980316496	2.76270850065272	2.13115150315217	1.82532301179353	2.4265481337188	1.67204771470376	1.29328406104683	2.12714153314143	2.1506640907104	2.46335763355645	2.61799698680674	2.60344437748359	3.56000735477837	2.60478767739154	2.13115150315217	0.927297436768399	2.2461947117138	2.40584424758617	2.04780269645021	1.78296423233547	2.28428829455533	2.16566654341199	1.74582595416345	1.86391501283897	2.18724110386056	1.89249524060485	1.89249524060485	2.62445397081849	0	2.11072081550102	2.12309419256444	2.45774903848126	2.4245215995769	2.06207364144291	2.09365474825899	2.14296393549453	2.31930832909124	2.27578935608764	1.97419953360326	1.5227116566667	2.65775384995664	3.12177472874016	1.6361395585856	2.10651675745853	2.11072081550102	2.24002584693168	1.7917729592306	2.04293956750968	2.38186860272463	2.06672828195617	2.25827563155896	2.15446356902972	2.19420085251698	2.09365474825899	2.31410103751241	2.40795961993167	2.21112736912308	2.38186860272463	1.9910555764377	2.172977797585	2.61538707099318	2.34444748253946	0.542351448325468	1.86391501283897	2.13115150315217	1.80040656614597	2.01255851292901	1.88552456906837	2.14296393549453	1.80887188044154	1.93838793852386	2.33456574776517	2.53510613185735	2.033046827528	2.24924659302395	2.033046827528	2.12714153314143	2.78096635639262	3.16778483975815	2.49036300521672	2.95412611873292	3.01868304205374	1.39126750048552	0.542351448325468	1.6361395585856	1.41266096126502	1.58311823067101	0.542351448325468	0.67479592395413	0.986846771743285	0.350847974659793	1.91276008980156	1.29328406104683	1.41266096126502	1.74582595416345	0.986846771743285	2.16196423596332	2.52555397092891	2.37962191121387	2.45015643165525	2.25827563155896	2.72676415055675	2.71024923689428	2.53035631293428	2.18016800337881	2.1693375557407	2.06207364144291	1.66040512042967	2.64936268609172	4.87837134006239	3.86357220750976	2.14683107860071	2.08040016342092	1.34503325902938	1.91276008980156	2.23376809339916	2.07133356394421	1.7917729592306	1.50619935860861	2.3034953162602	2.33705734044254	1.96258737957628	1.86391501283897	2.55057384969587	2.56256323287101	2.03802136509655	2.81779996944095	2.57709899477762	2.36121728174667	2.11072081550102	2.81615430310542	2.46521118415968	2.86373773846418	2.30617112629037	2.70389056146391	2.31147378927147	2.49900409418117	2.06207364144291	2.09365474825899	2.2980937232056	2.11072081550102	2.30883055080915	2.45015643165525	2.25827563155896	1.82532301179353	2.4424287206668	1.88552456906837	1.9965319434816	2.39511001493134	2.1022716051629	2.62573392693336	2.02801464926232	2.27291901034637	1.97419953360326	2.50410740700962	2.52716065919813	2.02801464926232	2.45396932719258	2.36589207497411	2.57423050277761	2.81117955457111	2.36121728174667	3.03342690730755	2.65656499293132	3.00234840239413	3.23652009852581	2.52232265167667	1.80040656614597	0.542351448325468	1.96843226611598	3.20062925941183	2.06207364144291	2.92496807511003	3.1878580625189	0	0	0	1.43304986565894	1.95065619020435	2.20105082521614	1.45252433795016	1.48903434845951	2.67406491478985	2.70175014447844	2.96067664768875	0.858265404046728	2.63708688214984	0.776147894204798	2.86002772798672	2.01777191671619	2.02801464926232	2.71443721371053	3.18995474954627	2.01255851292901	2.39074091594344	4.73236274184309	4.39359368113517	2.62317023125353	2.74849306165596	2.65893946143435	1.39126750048552	2.5841884140817	2.79676686718437	2.74462235704249	3.333254427014	2.90460590260669	2.70067596705811	2.71651615431915	2.49036300521672	2.05261197168495	1.29328406104683	2.29536752235026	2.67406491478985	2.66364980316496	2.53194536491638	2.87755362606231	1.47116289301441	2.45774903848126	2.90527786854076	3.10259570437999	2.56256323287101	2.7617751447481	2.2786408555866	2.5174301413925	2.20779443124043	2.77917472636796	2.79934528756345	2.74169651968596	2.2786408555866	2.4245215995769	2.44437357766294	1.08592778785288	3.58359170402243	2.62445397081849	0.776147894204798	2.28147375471275	2.43057305169461	2.5239413165793	1.36876534164008	0.350847974659793	0	2.35649162048893	2.33705734044254	2.27002956758577	2.61669398945051	2.05261197168495	2.31671248783432	1.9566627561694	4.54972754995922	1.72599372150007	2.34688317967432	2.29536752235026	1.80040656614597	2.03802136509655	1.31992898893116	2.18371895289242	1.34503325902938	2.14683107860071	2.18724110386056	2.11488456727611	2.15823009522622	2.4779691502229	2.38410373144545	1.2648969382389	0.350847974659793	2.53667793052871	1.9445653831839	1.6361395585856	2.22097540783475	2.31671248783432	2.62188268580498	2.33205977803881	3.04817008468406	2.8036089257101	0.350847974659793	1.91931021972655	2.3218887467709	2.02801464926232	2.20779443124043	1.87123832206736	1.81717533783464	1.70521232517408	1.8488871777989	1.95065619020435	1.72599372150007	2.57278912051111	1.66040512042967	2.05736857290103	2.67634585183512	2.25227717767289	2.28986323758004	2.33953472009603	2.14296393549453	2.2980937232056	2.02801464926232	2.13512478639968	1.84117364974388	1.80887188044154	2.19073491964586	2.20105082521614	1.93212135589145	1.73602303385966	2.29536752235026	1.9965319434816	1.92576302512904	2.36589207497411	2.10651675745853	1.92576302512904	1.56878588010098	2.34688317967432	2.20105082521614	2.19420085251698	2.27291901034637	2.08486345710246	1.87123832206736	1.85646609285211	2.26124407301313	1.9566627561694	2.24924659302395	2.15823009522622	1.80040656614597	2.13512478639968	1.66040512042967	2.09365474825899	2.50410740700962	1.90610965454175	2.02801464926232	1.67204771470376	1.74582595416345	2.28428829455533	2.02292347884222	1.77397313402118	2.02801464926232	2.40584424758617	2.1390620480888	2.12309419256444	1.62347865505714	2.07589052324329	1.9566627561694	2.07589052324329	2.11900877832007	2.13512478639968	2.3588608787162	1.85646609285211	2.3034953162602	1.8488871777989	1.98550927064222	1.7917729592306	2.11488456727611	1.88552456906837	0	1.82532301179353	2.40584424758617	2.33953472009603	2.3588608787162	2.01777191671619	1.76479195290296	2.033046827528	2.06672828195617	2.3419980479597	2.66481944913318	2.70389056146391	1.9910555764377	2.72371506267655	2.78893846463945	2.42248556473487	2.33705734044254	2.00194011368246	1.89249524060485	1.87844018671596	1.87844018671596	1.39126750048552	2.15823009522622	2.30883055080915	2.1022716051629	1.31992898893116	2.3419980479597	1.82532301179353	2.58838717315416	2.54135948016312	2.55057384969587	2.07589052324329	0.776147894204798	1.81717533783464	3.08342237408406	2.04780269645021	2.17658778049738	1.97419953360326	1.84117364974388	1.76479195290296	2.06672828195617	2.12309419256444	2.04780269645021	1.87844018671596	1.97419953360326	2.46889472023246	2.28147375471275	1.55396435158894	2.00728176467197	2.66714933297437	0	0.776147894204798	0.350847974659793	1.93212135589145	2.63833019521834	2.69088690537307	1.92576302512904	2.14296393549453	1.9566627561694	1.9445653831839	1.96258737957628	1.97419953360326	2.46149613815695	1.50619935860861	0.542351448325468	2.99202444660038	2.75328342817568	0.858265404046728	2.36121728174667	2.24924659302395	2.27002956758577	2.17658778049738	2.42043993969148	1.78296423233547	2.40795961993167	2.11072081550102	2.35171397198614	2.69198553889845	2.22741885197749	2.44437357766294	1.82532301179353	1.9445653831839	2.172977797585	2.28147375471275	2.00194011368246	2.35410936603379	2.34444748253946	2.41631955461812	1.69443642222816	1.08592778785288	1.08592778785288	2.00728176467197	2.22741885197749	2.7800714652741	2.04293956750968	1.34503325902938	1.45252433795016	2.03802136509655	2.04780269645021	1.89249524060485	2.68199632786398	2.64693512756634	2.5536023679274	2.64936268609172	2.38853977234225	2.78981528824927	2.56697527164452	1.98550927064222	2.12309419256444	2.4779691502229	2.15446356902972	2.36589207497411	2.54905163390988	2.18724110386056	2.56843604662447	2.41631955461812	2.39074091594344	2.61929608652016	2.18371895289242	2.28428829455533	2.61929608652016	2.44823735669872	2.34688317967432	2.63956995904622	2.59529613755449	2.56550956667522	2.49556826257644	1.84117364974388	2.52716065919813	2.63333544281685	1.93212135589145	2.22741885197749	2.47254727639889	2.51413757696399	2.50915144759115	2.40584424758617	2.33953472009603	2.49036300521672	3.09788114277913	2.87106401252173	2.50579527148628	2.65177675078115	2.20105082521614	2.18371895289242	4.62254444812494	2.39074091594344	1.53861906925245	2.78364001878204	3.06289649121252	2.49036300521672	2.41838463367483	1.97419953360326	1.08592778785288	0	2.57852616708194	2.75707803743934	2.15823009522622	2.43057305169461	2.13115150315217	2.61538707099318	1.95065619020435	2.24312123230924	1.89249524060485	2.53824406105401	1.8488871777989	1.45252433795016	2.2870847115464	2.2461947117138	1.73602303385966	2.49384009951546	2.2870847115464	2.28986323758004	1.16655036338694	2.4265481337188	1.50619935860861	0.776147894204798	0	1.7157273126314	1.34503325902938	2.21112736912308	0	2.58699209234015	1.66040512042967	1.80887188044154	2.31147378927147	2.08040016342092	1.48903434845951	1.9910555764377	1.91931021972655	2.43257160838718	2.5174301413925	1.89249524060485	2.28147375471275	0.858265404046728	1.93838793852386	0.986846771743285	0.350847974659793	2.09798454729246	2.04293956750968	2.83471311910611	2.86151553751631	0	0	2.77284516762405	2.39727819142329	1.90610965454175	2.02292347884222	2.30617112629037	2.7617751447481	5.06014302390426	2.4265481337188	2.70067596705811	2.70282167159841	2.99857333255245	2.37509335691327	2.1506640907104	2.37736353665731	2.14683107860071	1.55396435158894	1.93212135589145	2.14683107860071	1.34503325902938	0.986846771743285	0	2.36121728174667	3.18890767132964	2.88324187140008	2.61929608652016	2.44437357766294	1.77397313402118	2.11900877832007	0.67479592395413	1.56878588010098	1.23452375327557	2.39727819142329	1.80040656614597	2.69417450330793	1.20186555592635	2.20779443124043	2.40371852117914	1.72599372150007	2.37281124791454	1.91931021972655	2.05736857290103	2.18371895289242	1.89249524060485	2.12714153314143	2.17658778049738	2.39727819142329	2.58977778690651	2.20443571720571	2.1693375557407	2.62188268580498	2.73379652750782	2.77101964822002	2.38410373144545	3.45939425157196	2.55510874401102	1.31992898893116	1.2648969382389	1.7917729592306	3.28924239521971	2.15446356902972	2.61276137587724	2.83707639891993	2.78096635639262	2.42043993969148	2.73379652750782	1.41266096126502	2.84640297844118	0	0	0	1.48903434845951	2.77101964822002	1.08592778785288	0	2.01255851292901	1.36876534164008	2.26124407301313	2.89782843249497	1.16655036338694	2.57134293849901	0	0	2.06207364144291	3.17252806693855	3.94630144156172	2.41838463367483	2.39727819142329	2.73578503860415	1.97419953360326	4.10010593557405	3.13700338126909	1.20186555592635	2.40158233885227	2.12714153314143	2.19763934400005	1.36876534164008	0	1.1281072456621	0.927297436768399	0.67479592395413	0.67479592395413	1.90610965454175	2.11900877832007	1.45252433795016	0.776147894204798	0.776147894204798	2.4424287206668	1.98550927064222	2.10651675745853	2.13512478639968	2.4886139625329	2.21443492347599	2.21771747801863	2.35649162048893	2.09798454729246	1.1281072456621	1.1281072456621	2.25528676082712	1.29328406104683	2.21112736912308	2.16196423596332	2.19073491964586	2.19763934400005	1.95065619020435	2.15823009522622	2.17658778049738	3.0748739191023	0	1.89935579405982	2.31930832909124	2.01255851292901	2.09798454729246	1.73602303385966	2.50915144759115	2.01777191671619	1.9965319434816	1.7157273126314	2.07589052324329	4.38335312119967	6.03155452122798	4.06330546273491	4.14914873591634	4.11630607421502	3.62467951879411	3.19273467862908	3.48927243191295	3.72092782597727	1.6484417927647	2.50915144759115	2.40158233885227	1.92576302512904	2.19763934400005	2.38186860272463	2.32445392307422	2.07133356394421	1.53861906925245	2.11900877832007	1.41266096126502	1.43304986565894	2.04293956750968	2.50915144759115	5.9555257162475	3.20469189874599	3.90713781616991	2.19763934400005	2.68087209869031	2.41424460913494	2.04780269645021	2.09365474825899	0.776147894204798	1.56878588010098	0	2.39727819142329	0.776147894204798	0	1.08592778785288	1.87123832206736	1.48903434845951	2.59116396211306	2.57278912051111	2.96596364230569	2.18016800337881	2.18371895289242	2.64203891963247	2.88745969049087	2.49384009951546	2.80275954013068	1.53861906925245	1.89935579405982	2.35649162048893	2.65177675078115	2.60209690977067	2.97918949468148	2.00194011368246	1.78296423233547	2.70708153655701	2.59254572701749	2.76456921621798	2.41215970249391	2.4921050321917	1.87844018671596	2.30883055080915	2.00194011368246	2.07133356394421	2.3218887467709	2.15823009522622	2.93511553824951	2.5239413165793	2.37736353665731	1.90610965454175	2.61011970949743	2.36821073601167	2.15446356902972	2.63458952659433	2.05736857290103	2.22741885197749	2.19073491964586	2.34930529259588	2.91980402361076	2.49728957610446	2.43456101014148	2.47072483820076	2.11488456727611	2.53510613185735	2.15823009522622	2.61929608652016	2.1506640907104	2.03802136509655	2.60074524830968	1.97419953360326	2.24312123230924	2.46149613815695	2.81034486130323	4.51267029373175	1.7917729592306	4.24767328482128	2.15446356902972	2.14683107860071	2.62828257756027	2.19420085251698	2.35410936603379	2.20443571720571	1.8488871777989	1.80040656614597	2.27002956758577	2.00194011368246	1.7554124779109	2.14683107860071	1.5227116566667	0.858265404046728	0.927297436768399	0	1.5969926644837	2.4921050321917	0.542351448325468	1.47116289301441	2.05261197168495	1.62347865505714	2.1506640907104	1.9910555764377	2.46889472023246	2.27578935608764	2.1693375557407	2.11488456727611	2.31930832909124	1.93838793852386	1.93838793852386	2.11072081550102	1.7917729592306	1.9965319434816	2.49728957610446	2.00194011368246	2.00194011368246	2.20443571720571	2.34688317967432	2.40158233885227	2.80190849008188	1.2648969382389	2.11072081550102	1.82532301179353	2.57994866479049	2.33953472009603	2.3218887467709	2.3588608787162	1.96843226611598	2.18016800337881	1.53861906925245	2.033046827528	2.36121728174667	2.73578503860415	2.37051708362778	3.12177472874016	0.542351448325468	1.90610965454175	2.12309419256444	1.93212135589145	1.89935579405982	2.25528676082712	2.51081985943801	2.19420085251698	2.33456574776517	2.56843604662447	2.33456574776517	2.66714933297437	2.06672828195617	2.53035631293428	2.172977797585	1.39126750048552	0.542351448325468	0.776147894204798	0.542351448325468	1.16655036338694	0.858265404046728	2.22741885197749	2.2870847115464	1.47116289301441	2.15446356902972	1.16655036338694	1.86391501283897	2.37509335691327	2.65417747081953	2.8036089257101	2.59116396211306	2.44047511502167	2.37736353665731	2.5174301413925	2.70495682702477	2.40371852117914	2.37962191121387	2.58559251567293	2.172977797585	1.7157273126314	1.31992898893116	1.9965319434816	2.11900877832007	2.07589052324329	1.84117364974388	2.81615430310542	2.28147375471275	2.60209690977067	2.14296393549453	2.172977797585	2.91457782841854	0.858265404046728	1.39126750048552	1.81717533783464	1.78296423233547	3.15738923373735	2.22420907962957	2.03802136509655	2.27002956758577	2.26419236256775	1.9445653831839	1.56878588010098	2.1022716051629	1.80040656614597	2.28147375471275	2.24924659302395	2.09798454729246	1.41266096126502	1.9965319434816	2.41424460913494	1.80887188044154	0.986846771743285	0.67479592395413	2.02292347884222	1.89935579405982	2.18016800337881	2.28986323758004	1.86391501283897	2.06672828195617	2.1390620480888	1.7917729592306	1.68338632505619	2.21771747801863	1.7917729592306	1.2648969382389	1.6361395585856	1.67204771470376	2.01777191671619	2.9401017206082	2.89782843249497	2.35171397198614	2.43456101014148	2.70814000595598	2.62059131183923	2.2461947117138	1.53861906925245	2.09365474825899	1.93212135589145	2.38410373144545	2.22097540783475	2.67062088895643	2.5335286238625	2.30080291755416	2.08486345710246	2.09798454729246	2.3419980479597	2.50579527148628	2.29536752235026	2.3218887467709	1.78296423233547	1.08592778785288	3.92884955020213	3.7239964761799	3.11103867258368	5.43819267482164	3.92334543853998	3.18715691137469	2.3588608787162	1.95065619020435	1.93838793852386	1.8488871777989	2.06672828195617	1.77397313402118	1.56878588010098	1.48903434845951	2.43057305169461	1.83332064022419	2.19763934400005	1.78296423233547	2.70708153655701	1.08592778785288	2.44437357766294	1.9965319434816	1.67204771470376	2.81034486130323	2.22097540783475	1.31992898893116	1.77397313402118	0.350847974659793	1.96258737957628	1.72599372150007	1.74582595416345	2.06672828195617	2.11488456727611	2.15446356902972	1.86391501283897	2.81201264667524	1.89249524060485	1.80887188044154	2.01255851292901	1.91931021972655	1.96843226611598	1.7917729592306	1.6484417927647	2.39293095967755	1.76479195290296	1.2648969382389	1.34503325902938	1.87844018671596	2.00728176467197	2.18016800337881	1.7917729592306	1.74582595416345	1.81717533783464	1.2648969382389	2.23376809339916	1.8488871777989	0.350847974659793	2.02801464926232	1.31992898893116	2.17658778049738	1.90610965454175	1.87123832206736	1.84117364974388	2.33705734044254	2.08928134723019	1.7554124779109	1.70521232517408	1.92576302512904	1.76479195290296	2.04293956750968	1.73602303385966	0.776147894204798	2.41006473859275	1.67204771470376	0.927297436768399	2.13512478639968	0	1.80887188044154	1.80040656614597	2.10651675745853	2.16566654341199	1.03920674661119	2.1693375557407	0.542351448325468	1.86391501283897	1.86391501283897	2.04780269645021	1.16655036338694	1.78296423233547	0	0.986846771743285	1.86391501283897	1.23452375327557	1.45252433795016	1.6361395585856	1.69443642222816	1.77397313402118	2.31410103751241	1.56878588010098	1.7554124779109	1.6484417927647	1.45252433795016	1.50619935860861	1.55396435158894	1.93838793852386	1.20186555592635	1.68338632505619	2.00728176467197	1.74582595416345	1.39126750048552	1.6484417927647	2.33456574776517	2.26124407301313	2.21771747801863	2.30080291755416	1.88552456906837	2.32700403699251	2.36121728174667	2.2980937232056	0	1.1281072456621	2.08040016342092	0.350847974659793	1.41266096126502	1.77397313402118	1.96258737957628	1.36876534164008	1.23452375327557	1.48903434845951	1.96258737957628	1.7157273126314	2.02292347884222	1.80887188044154	1.43304986565894	2.459626629561	0.927297436768399	1.7554124779109	1.88552456906837	2.86668309536587	2.59116396211306	2.07589052324329	2.3419980479597	2.1693375557407	2.3218887467709	2.28428829455533	2.29262410012777	3.28084079381431	2.09798454729246	2.24002584693168	1.36876534164008	1.62347865505714	2.48332416938518	2.01777191671619	2.28428829455533	1.86391501283897	1.6361395585856	1.97419953360326	2.79243518721849	2.51081985943801	2.69526486199703	3.64981755754411	1.74582595416345	1.70521232517408	0	0.542351448325468	2.16566654341199	1.36876534164008	2.33456574776517	2.2461947117138	1.80040656614597	2.03802136509655	2.22741885197749	1.93212135589145	2.44437357766294	2.07133356394421	2.28428829455533	2.30617112629037	2.13512478639968	2.53667793052871	2.51081985943801	2.40795961993167	2.58977778690651	2.49900409418117	2.67406491478985	2.65177675078115	2.50410740700962	2.46149613815695	2.76363985495382	2.39511001493134	2.13115150315217	2.23060507556071	2.99531123359144	2.68868126537378	2.4886139625329	2.46521118415968	2.24002584693168	0	1.90610965454175	2.04293956750968	2.27578935608764	1.55396435158894	1.96258737957628	1.91276008980156	2.49036300521672	1.81717533783464	0.986846771743285	1.50619935860861	2.033046827528	1.76479195290296	1.73602303385966	2.39293095967755	2.36821073601167	1.69443642222816	0.350847974659793	2.35649162048893	2.40584424758617	2.55209074869784	2.31147378927147	2.28428829455533	3.2966673326223	4.34355161665123	1.9566627561694	1.77397313402118	2.15446356902972	2.08040016342092	2.38186860272463	2.84486239129993	2.2461947117138	2.04780269645021	2.04780269645021	2.07133356394421	2.29536752235026	1.9965319434816	2.14683107860071	1.69443642222816	1.83332064022419	1.43304986565894	2.25528676082712	2.033046827528	2.15823009522622	1.93838793852386	1.55396435158894	2.05736857290103	2.06207364144291	2.11072081550102	1.95065619020435	2.15446356902972	1.98550927064222	2.33456574776517	2.50915144759115	1.91931021972655	2.61144255122958	1.20186555592635	1.68338632505619	1.96258737957628	2.11072081550102	2.21771747801863	1.80887188044154	2.04293956750968	2.29262410012777	2.48154648952212	2.20779443124043	1.96843226611598	1.80040656614597	2.4921050321917	2.54445270984023	1.81717533783464	1.03920674661119	2.58559251567293	2.66247699858654	3.62326793080386	1.1281072456621	3.07668763010107	3.04086105459711	3.51951783126149	5.08016394770344	3.6071631856992	2.69851960864658	2.62828257756027	1.76479195290296	2.24002584693168	1.6361395585856	1.39126750048552	2.34930529259588	2.65297876965442	3.77445982277061	3.15663708112278	3.09398533968995	2.11072081550102	0.350847974659793	1.93212135589145	1.68338632505619	2.26124407301313	0.776147894204798	1.77397313402118	2.10651675745853	1.77397313402118	1.55396435158894	1.9910555764377	1.81717533783464	1.47116289301441	0	2.14683107860071	2.61011970949743	1.77397313402118	2.38632741578498	2.8825349017811	2.9618571101162	2.43654134044862	2.18016800337881	2.87826874446007	2.31410103751241	1.78296423233547	1.53861906925245	1.98550927064222	2.4424287206668	2.06207364144291	2.3218887467709	1.90610965454175	2.12309419256444	1.89249524060485	1.89935579405982	2.64693512756634	1.80887188044154	1.82532301179353	2.31147378927147	2.88111750060995	2.48685784740258	1.36876534164008	1.80040656614597	1.70521232517408	1.58311823067101	1.87844018671596	1.87123832206736	2.28147375471275	2.37962191121387	2.11488456727611	3.41606280237294	3.80469033636669	3.61022038912411	3.93062663773433	5.88683758286092	3.7231802871995	4.4385591007625	5.74886992684603	3.81398568883044	4.42997891159074	3.11270774699814	2.13115150315217	2.08040016342092	2.07589052324329	1.6361395585856	3.7828182848691	3.47648667495838	1.89249524060485	1.87123832206736	2.2461947117138	2.12714153314143	1.61043753863342	2.22420907962957	2.15446356902972	1.91276008980156	2.37509335691327	1.20186555592635	1.56878588010098	2.00728176467197	1.80887188044154	1.2648969382389	1.6484417927647	2.09798454729246	2.57278912051111	2.23060507556071	1.9566627561694	1.87844018671596	2.18016800337881	2.46889472023246	2.74267399058987	1.66040512042967	1.39126750048552	2.27002956758577	1.73602303385966	1.73602303385966	1.9910555764377	1.80887188044154	0.986846771743285	1.5969926644837	1.36876534164008	2.12714153314143	1.74582595416345	2.40371852117914	2.14296393549453	0.776147894204798	2.033046827528	2.14296393549453	2.2461947117138	2.09365474825899	2.43057305169461	2.1506640907104	2.16196423596332	2.23376809339916	1.9965319434816	1.50619935860861	2.19763934400005	2.12309419256444	1.58311823067101	1.7917729592306	1.2648969382389	2.31410103751241	2.2461947117138	2.48154648952212	1.84117364974388	1.73602303385966	2.39727819142329	1.96843226611598	2.55057384969587	2.33205977803881	1.7917729592306	2.19420085251698	1.87123832206736	2.02801464926232	2.48154648952212	2.40795961993167	2.3218887467709	2.57852616708194	2.68646436644369	1.87123832206736	3.09224259037596	2.25227717767289	2.55660991319539	1.7917729592306	1.8488871777989	0.67479592395413	1.1281072456621	1.36876534164008	0	0	1.95065619020435	1.61043753863342	1.61043753863342	2.21112736912308	1.6361395585856	2.11900877832007	1.89249524060485	2.87755362606231	1.50619935860861	2.36821073601167	1.72599372150007	1.74582595416345	1.83332064022419	2.58559251567293	2.27291901034637	2.48154648952212	2.21771747801863	1.87844018671596	2.77827613202772	3.19687148987587	2.45015643165525	2.11072081550102	2.59529613755449	2.12714153314143	1.43304986565894	1.03920674661119	2.19073491964586	1.8488871777989	2.35410936603379	1.50619935860861	1.73602303385966	1.53861906925245	1.03920674661119	0.542351448325468	2.37736353665731	1.61043753863342	1.41266096126502	1.53861906925245	1.43304986565894	0.858265404046728	1.97419953360326	1.62347865505714	2.94318926196808	1.72599372150007	2.01255851292901	2.08040016342092	1.91276008980156	2.11900877832007	2.28428829455533	2.02801464926232	2.08486345710246	1.72599372150007	1.9445653831839	3.08652986722315	2.90325884355649	2.44437357766294	2.66481944913318	2.2980937232056	2.18371895289242	2.31410103751241	2.57852616708194	2.1390620480888	2.25827563155896	2.12714153314143	2.11488456727611	2.40371852117914	2.33705734044254	2.72878504760847	2.08040016342092	1.87123832206736	2.05261197168495	2.07133356394421	0.927297436768399	1.78296423233547	2.30617112629037	1.2648969382389	2.46705685749475	2.19763934400005	2.1506640907104	1.88552456906837	1.86391501283897	2.2870847115464	2.08486345710246	2.13512478639968	2.50071187025021	2.11072081550102	3.23683314769319	2.14296393549453	2.13115150315217	1.92576302512904	2.18371895289242	2.03802136509655	2.2461947117138	1.76479195290296	0.350847974659793	2.07133356394421	0.776147894204798	1.8488871777989	1.69443642222816	1.62347865505714	0	1.91276008980156	3.19169428938798	1.08592778785288	1.83332064022419	2.46889472023246	2.03802136509655	2.7800714652741	1.92576302512904	2.37962191121387	0	2.04780269645021	2.15823009522622	1.97419953360326	2.59254572701749	2.02292347884222	2.15823009522622	2.30080291755416	1.86391501283897	1.45252433795016	1.9910555764377	1.83332064022419	3.62570325411023	2.15823009522622	2.2461947117138	1.96258737957628	1.73602303385966	2.21771747801863	2.06207364144291	2.1022716051629	2.31671248783432	2.14296393549453	2.33456574776517	2.47254727639889	1.95065619020435	1.8488871777989	2.1693375557407	2.26419236256775	2.01777191671619	2.33705734044254	2.27291901034637	0.858265404046728	1.85646609285211	2.26712077198986	2.20779443124043	2.30080291755416	2.72473380570976	2.33953472009603	1.80040656614597	2.22097540783475	2.08928134723019	2.08486345710246	2.35171397198614	1.93838793852386	2.3419980479597	2.11072081550102	1.58311823067101	3.1765014970077	1.9910555764377	2.172977797585	2.24002584693168	2.18724110386056	1.7554124779109	1.6361395585856	2.57423050277761	1.47116289301441	2.00194011368246	2.51906710981877	2.12309419256444	1.5969926644837	2.61669398945051	2.37509335691327	0.986846771743285	2.11488456727611	2.04780269645021	2.3419980479597	2.22097540783475	1.95065619020435	1.84117364974388	2.26419236256775	2.21771747801863	2.64936268609172	2.172977797585	2.55209074869784	2.38632741578498	1.50619935860861	0.542351448325468	2.30080291755416	2.38410373144545	1.5969926644837	2.59938936691454	1.90610965454175	2.09798454729246	1.7157273126314	1.20186555592635	2.14683107860071	1.83332064022419	1.66040512042967	1.92576302512904	2.28147375471275	1.69443642222816	1.9566627561694	2.03802136509655	1.9965319434816	1.82532301179353	1.91931021972655	1.48903434845951	2.23690824107207	2.34444748253946	2.07133356394421	2.14683107860071	1.55396435158894	2.3419980479597	1.61043753863342	2.3419980479597	2.12309419256444	2.1693375557407	2.11900877832007	2.2870847115464	2.57566711705298	2.35410936603379	2.08486345710246	2.37051708362778	2.51578697945579	2.50241295712721	2.39727819142329	2.3034953162602	2.61144255122958	2.41215970249391	3.75221114992359	2.44823735669872	2.65297876965442	3.52049604420809	3.08074099596474	2.06207364144291	2.08928134723019	2.12714153314143	2.53035631293428	1.91931021972655	2.58559251567293	0.986846771743285	0.350847974659793	1.03920674661119	1.43304986565894	1.84117364974388	1.03920674661119	1.29328406104683	2.30080291755416	2.06672828195617	1.50619935860861	1.2648969382389	2.04780269645021	1.9910555764377	2.37281124791454	1.9910555764377	2.48154648952212	1.47116289301441	1.9910555764377	1.96843226611598	2.18724110386056	2.30080291755416	0.858265404046728	1.9445653831839	0.542351448325468	1.86391501283897	1.9965319434816	2.16196423596332	1.6484417927647	2.05736857290103	1.80887188044154	2.16566654341199	2.1693375557407	0.350847974659793	1.78296423233547	2.02801464926232	0.67479592395413	0.986846771743285	0.350847974659793	1.72599372150007	1.03920674661119	1.39126750048552	1.1281072456621	0.927297436768399	0.927297436768399	0.927297436768399	2.42043993969148	2.1022716051629	2.3218887467709	4.36534213360819	2.033046827528	2.19073491964586	1.29328406104683	1.34503325902938	1.55396435158894	1.48903434845951	1.53861906925245	0.67479592395413	1.89935579405982	1.2648969382389	1.62347865505714	1.56878588010098	1.91276008980156	1.81717533783464	2.46335763355645	1.48903434845951	1.53861906925245	1.96258737957628	0.858265404046728	1.87123832206736	1.31992898893116	0.776147894204798	1.82532301179353	1.20186555592635	1.7554124779109	1.03920674661119	1.29328406104683	1.80887188044154	1.61043753863342	2.52232265167667	1.62347865505714	1.91276008980156	0.776147894204798	0	0	2.16196423596332	2.24002584693168	2.28986323758004	1.39126750048552	1.77397313402118	2.12309419256444	1.34503325902938	1.62347865505714	1.48903434845951	2.08928134723019	2.19420085251698	0.542351448325468	2.23376809339916	0.542351448325468	0	1.45252433795016	1.03920674661119	2.19420085251698	2.8044566533181	1.5227116566667	1.97419953360326	0.350847974659793	1.43304986565894	0	0	1.2648969382389	0.67479592395413	1.7554124779109	1.7157273126314	1.9566627561694	2.33205977803881	1.34503325902938	2.27578935608764	1.03920674661119	1.77397313402118	1.73602303385966	1.72599372150007	2.26419236256775	1.91276008980156	1.95065619020435	2.19763934400005	2.29262410012777	2.42043993969148	0.542351448325468	1.1281072456621	1.87844018671596	1.9965319434816	2.01777191671619	2.02801464926232	1.84117364974388	1.36876534164008	0.986846771743285	0	1.93212135589145	1.2648969382389	2.13512478639968	2.04780269645021	2.13115150315217	2.09365474825899	1.93212135589145	2.11900877832007	2.18016800337881	1.92576302512904	2.00194011368246	2.18371895289242	2.17658778049738	1.88552456906837	2.23376809339916	1.82532301179353	1.95065619020435	2.23376809339916	1.9445653831839	2.12714153314143	1.45252433795016	2.1390620480888	1.53861906925245	1.41266096126502	1.9566627561694	2.55810591135259	1.61043753863342	1.87844018671596	1.41266096126502	1.77397313402118	2.39074091594344	2.40158233885227	0.350847974659793	2.31147378927147	1.86391501283897	1.48903434845951	1.45252433795016	2.33205977803881	2.50579527148628	1.47116289301441	1.7917729592306	2.11072081550102	2.34688317967432	1.92576302512904	2.18371895289242	1.85646609285211	1.96258737957628	2.31930832909124	2.04293956750968	1.9910555764377	2.11488456727611	2.20779443124043	2.33705734044254	0.986846771743285	1.23452375327557	2.1390620480888	2.11488456727611	2.13115150315217	0.776147894204798	2.37736353665731	2.13115150315217	1.80887188044154	2.1390620480888	2.01777191671619	1.67204771470376	0	2.08486345710246	1.93212135589145	2.23376809339916	1.85646609285211	1.89249524060485	2.00194011368246	0.350847974659793	2.00728176467197	2.02292347884222	2.30883055080915	1.86391501283897	1.43304986565894	2.06207364144291	2.01255851292901	1.85646609285211	2.42043993969148	1.95065619020435	2.12714153314143	2.33705734044254	2.23690824107207	2.29536752235026	2.033046827528	2.09798454729246	2.06672828195617	2.13115150315217	2.35410936603379	0	2.033046827528	1.48903434845951	1.45252433795016	0.542351448325468	0	1.93212135589145	2.19420085251698	2.31410103751241	2.18371895289242	1.89935579405982	2.20105082521614	2.10651675745853	2.10651675745853	2.02292347884222	2.25227717767289	2.21112736912308	2.1693375557407	2.19073491964586	2.172977797585	2.2786408555866	1.98550927064222	2.1022716051629	2.26419236256775	2.18371895289242	1.97419953360326	1.47116289301441	2.04780269645021	1.97419953360326	2.08486345710246	2.04293956750968	2.43456101014148	2.22420907962957	2.31930832909124	2.51578697945579	2.34444748253946	2.14683107860071	2.01255851292901	2.12714153314143	2.60209690977067	2.36356096832812	2.61276137587724	1.83332064022419	1.98550927064222	2.25827563155896	2.14296393549453	2.30080291755416	2.22420907962957	2.34688317967432	2.66364980316496	2.81862047003764	1.81717533783464	2.62188268580498	2.52876142536782	2.41215970249391	1.97419953360326	1.66040512042967	2.24002584693168	2.21771747801863	2.1693375557407	2.10651675745853	1.86391501283897	2.65177675078115	1.16655036338694	1.80040656614597	2.56843604662447	2.61144255122958	2.71130002330953	2.57423050277761	2.60478767739154	2.83864480437287	2.80950856070501	2.47616936942088	2.80950856070501	2.58559251567293	2.23060507556071	3.27053950998088	2.69851960864658	4.59082282145966	3.62146470301146	3.68476746148001	3.73724674417898	2.38186860272463	2.11072081550102	2.50915144759115	1.8488871777989	1.92576302512904	1.53861906925245	2.13512478639968	1.50619935860861	2.23690824107207	1.7157273126314	1.08592778785288	1.36876534164008	1.93212135589145	1.96843226611598	2.14296393549453	1.61043753863342	1.92576302512904	2.11488456727611	1.89935579405982	1.86391501283897	0.776147894204798	2.22741885197749	1.70521232517408	1.6361395585856	0.986846771743285	0.350847974659793	2.05736857290103	1.6484417927647	1.74582595416345	1.66040512042967	2.20105082521614	0	1.6484417927647	2.04780269645021	0.350847974659793	2.21112736912308	1.9965319434816	1.91276008980156	1.7917729592306	2.1390620480888	1.83332064022419	1.86391501283897	2.033046827528	2.05736857290103	1.95065619020435	2.08928134723019	0.67479592395413	0.986846771743285	2.28428829455533	1.56878588010098	1.23452375327557	1.58311823067101	1.43304986565894	1.9965319434816	1.80040656614597	0.67479592395413	0	1.43304986565894	2.19073491964586	1.74582595416345	1.72599372150007	1.6361395585856	2.18371895289242	2.01255851292901	1.93838793852386	2.2461947117138	2.00194011368246	2.02801464926232	2.18724110386056	1.82532301179353	1.70521232517408	1.98550927064222	1.96843226611598	2.50071187025021	2.22420907962957	2.23690824107207	2.24312123230924	1.6484417927647	1.86391501283897	1.72599372150007	2.23376809339916	1.74582595416345	2.36821073601167	1.89249524060485	1.34503325902938	1.92576302512904	2.25227717767289	2.1693375557407	1.97989121658362	1.78296423233547	2.01777191671619	2.29536752235026	2.16196423596332	1.20186555592635	2.20105082521614	0	1.9566627561694	2.11072081550102	2.033046827528	0.776147894204798	1.84117364974388	1.9910555764377	2.56108253623181	2.26419236256775	1.93838793852386	2.22741885197749	2.41838463367483	2.05736857290103	1.85646609285211	2.08040016342092	2.09798454729246	1.56878588010098	0.542351448325468	1.47116289301441	1.48903434845951	1.73602303385966	2.25227717767289	0.927297436768399	1.48903434845951	1.76479195290296	1.68338632505619	1.77397313402118	1.5969926644837	0.67479592395413	1.62347865505714	1.93212135589145	1.2648969382389	1.39126750048552	1.72599372150007	1.5969926644837	1.66040512042967	1.31992898893116	1.16655036338694	1.23452375327557	0	1.2648969382389	1.31992898893116	0.350847974659793	0.858265404046728	1.78296423233547	1.03920674661119	1.41266096126502	1.41266096126502	1.03920674661119	1.45252433795016	1.7554124779109	1.2648969382389	1.87844018671596	1.20186555592635	1.23452375327557	1.67204771470376	0	1.55396435158894	1.50619935860861	1.85646609285211	2.2461947117138	0.542351448325468	2.26419236256775	0.986846771743285	2.08486345710246	1.36876534164008	0.542351448325468	1.53861906925245	0.67479592395413	0.927297436768399	1.16655036338694	0.986846771743285	1.23452375327557	0.542351448325468	1.43304986565894	1.29328406104683	1.20186555592635	1.16655036338694	1.29328406104683	0.858265404046728	1.23452375327557	0.542351448325468	1.34503325902938	1.91276008980156	1.7157273126314	2.43851268166276	1.5227116566667	2.2461947117138	2.5398045641668	0.67479592395413	2.47072483820076	2.60209690977067	2.55510874401102	2.2870847115464	2.05736857290103	1.68338632505619	1.8488871777989	1.68338632505619	1.67204771470376	1.80887188044154	1.7157273126314	1.6484417927647	1.20186555592635	1.56878588010098	1.80040656614597	1.93212135589145	2.23690824107207	1.31992898893116	2.01777191671619	1.6361395585856	1.20186555592635	2.01255851292901	1.68338632505619	2.9288012124706	1.69443642222816	2.07133356394421	1.70521232517408	1.9910555764377	2.23060507556071	2.30883055080915	2.85477988567813	2.54599110198113	1.82532301179353	2.05736857290103	2.4245215995769	2.57852616708194	1.5969926644837	2.033046827528	2.20105082521614	1.97419953360326	3.25998793517777	2.14296393549453	1.83332064022419	1.9965319434816	1.9445653831839	1.9445653831839	0.927297436768399	1.95065619020435	2.43257160838718	1.72599372150007	2.57566711705298	2.45015643165525	2.5536023679274	0.776147894204798	1.20186555592635	0.542351448325468	2.04780269645021	2.1022716051629	2.40158233885227	2.5174301413925	2.62059131183923	2.61799698680674	2.26712077198986	2.05736857290103	2.19763934400005	2.18724110386056	2.24924659302395	2.00194011368246	2.08928134723019	2.20779443124043	1.80887188044154	1.9445653831839	1.9910555764377	1.85646609285211	1.61043753863342	2.1693375557407	1.77397313402118	2.20105082521614	1.29328406104683	2.31147378927147	2.25227717767289	1.23452375327557	2.03802136509655	1.16655036338694	0.858265404046728	1.67204771470376	1.88552456906837	1.7917729592306	2.36589207497411	2.00194011368246	2.43851268166276	2.68868126537378	2.3034953162602	2.50071187025021	2.32445392307422	2.65177675078115	2.5124818863344	2.39293095967755	2.26712077198986	2.32953926438245	2.23690824107207	2.18371895289242	2.28986323758004	2.2870847115464	2.67406491478985	1.96258737957628	1.97419953360326	1.9445653831839	1.9965319434816	2.26419236256775	1.91276008980156	2.01777191671619	2.12309419256444	2.06207364144291	1.8488871777989	2.30617112629037	2.39293095967755	1.81717533783464	2.07589052324329	2.39511001493134	2.43257160838718	2.2870847115464	2.04293956750968	2.00728176467197	2.08486345710246	2.35410936603379	2.32445392307422	2.27578935608764	2.43456101014148	2.01777191671619	2.41215970249391	2.18371895289242	2.36356096832812	1.76479195290296	1.34503325902938	2.24002584693168	1.78296423233547	2.13512478639968	2.62828257756027	2.39074091594344	2.36821073601167	1.7917729592306	1.85646609285211	2.04780269645021	1.68338632505619	1.91931021972655	1.55396435158894	2.33456574776517	1.53861906925245	1.5227116566667	1.61043753863342	2.00728176467197	1.89249524060485	0	2.06672828195617	1.92576302512904	2.01777191671619	1.61043753863342	2.2461947117138	2.21771747801863	2.29262410012777	1.69443642222816	2.30080291755416	2.48332416938518	1.7157273126314	2.1022716051629	2.21112736912308	1.58311823067101	2.42856525541467	1.88552456906837	1.68338632505619	2.2786408555866	2.04780269645021	2.25528676082712	1.9910555764377	2.09365474825899	2.15446356902972	2.99092329987492	2.07589052324329	2.35171397198614	2.41215970249391	2.24312123230924	2.49728957610446	1.62347865505714	2.23376809339916	1.87123832206736	1.97419953360326	2.07133356394421	1.62347865505714	1.80040656614597	2.033046827528	1.41266096126502	4.99759922828098	1.2648969382389	2.01255851292901	1.87844018671596	1.45252433795016	2.34444748253946	1.74582595416345	1.68338632505619	2.15823009522622	2.12714153314143	2.57709899477762	1.6484417927647	2.21771747801863	4.00538553557925	2.81450237714118	3.13264973143254	3.25038857989641	2.72979198060855	2.4886139625329	2.62188268580498	2.033046827528	1.66040512042967	2.31930832909124	2.08486345710246	2.11900877832007	1.93838793852386	2.84020756608235	2.23376809339916	2.01255851292901	2.22741885197749	2.50071187025021	2.28428829455533	4.56994076000533	4.32985159762843	1.72599372150007	2.49900409418117	2.37962191121387	2.79762804267167	2.65775384995664	3.01190767583124	1.5227116566667	1.31992898893116	2.52716065919813	2.42043993969148	2.2980937232056	2.39511001493134	2.07589052324329	2.56697527164452	2.60879282613427	2.37051708362778	2.07589052324329	2.59116396211306	2.55057384969587	2.23376809339916	2.82914826784309	2.70919590190732	1.20186555592635	1.97989121658362	2.3588608787162	2.5174301413925	2.28428829455533	1.96258737957628	2.20779443124043	2.09365474825899	2.37736353665731	2.52716065919813	2.95111562694041	2.27002956758577	2.68757423045455	0.542351448325468	2.63956995904622	2.87540117843308	2.54290884890773	2.36589207497411	2.26419236256775	2.43654134044862	2.78364001878204	2.73079658438459	2.72676415055675	1.6484417927647	3.09311483920166	2.51906710981877	2.34444748253946	1.8488871777989	2.27291901034637	2.54135948016312	2.18371895289242	2.1693375557407	2.26124407301313	2.39727819142329	2.68423609304791	2.39074091594344	2.65417747081953	2.50071187025021	2.17658778049738	2.57852616708194	1.43304986565894	2.71130002330953	2.37736353665731	0.542351448325468	2.63708688214984	2.21443492347599	1.67204771470376	2.59802923915316	2.19420085251698	2.29536752235026	2.52232265167667	2.35410936603379	1.97419953360326	1.7917729592306	1.36876534164008	1.16655036338694	3.24795521798723	2.26419236256775	2.60209690977067	2.10651675745853	2.40371852117914	1.6484417927647	2.11072081550102	1.81717533783464	2.1693375557407	2.40371852117914	1.89249524060485	1.66040512042967	2.14296393549453	2.13115150315217	2.50747660154687	2.1390620480888	2.11488456727611	2.19420085251698	2.20105082521614	0.776147894204798	2.4265481337188	1.89249524060485	2.33705734044254	2.02292347884222	1.89935579405982	2.07133356394421	2.39293095967755	2.51578697945579	5.31737684294069	3.96740693565134	1.91931021972655	1.89249524060485	1.67204771470376	2.28428829455533	1.97419953360326	2.07133356394421	1.81717533783464	2.22420907962957	2.18724110386056	1.76479195290296	2.33705734044254	2.00194011368246	2.06207364144291	2.19763934400005	2.2980937232056	1.96258737957628	2.26419236256775	1.90610965454175	2.35649162048893	1.91931021972655	2.00194011368246	1.81717533783464	1.77397313402118	2.53510613185735	2.32700403699251	2.033046827528	2.15446356902972	2.18016800337881	1.90610965454175	2.20443571720571	1.9965319434816	1.08592778785288	2.31671248783432	2.25528676082712	1.77397313402118	2.15446356902972	1.91931021972655	2.20779443124043	2.13115150315217	2.24002584693168	2.99911464145591	2.06672828195617	2.21443492347599	1.48903434845951	2.02292347884222	1.96258737957628	2.13512478639968	1.88552456906837	1.93838793852386	2.40158233885227	2.08486345710246	2.08040016342092	4.8269613966914	2.01777191671619	1.77397313402118	2.50579527148628	1.9445653831839	1.29328406104683	3.48909740522928	2.32700403699251	2.71024923689428	1.8488871777989	2.31671248783432	2.84020756608235	1.34503325902938	2.38186860272463	2.02292347884222	2.24924659302395	2.01777191671619	2.2786408555866	2.31671248783432	1.78296423233547	2.19073491964586	2.16566654341199	1.96843226611598	1.6361395585856	1.36876534164008	2.06207364144291	1.9910555764377	1.48903434845951	1.77397313402118	2.21771747801863	2.61538707099318	2.97634837531535	2.79243518721849	2.22420907962957	2.50915144759115	2.50579527148628	2.98032075859011	2.71858519056145	2.50915144759115	2.61669398945051	2.48509460239703	2.08486345710246	1.45252433795016	2.15823009522622	1.89249524060485	2.62188268580498	2.49728957610446	2.56550956667522	2.50915144759115	2.32953926438245	2.39511001493134	2.42248556473487	2.47436209901124	2.45774903848126	2.58136651842587	2.56256323287101	2.26419236256775	2.65656499293132	2.08040016342092	2.41838463367483	2.2870847115464	2.06672828195617	3.62210957277166	2.87106401252173	1.8488871777989	2.51413757696399	2.18724110386056	1.85646609285211	1.95065619020435	1.03920674661119	2.25528676082712	2.24002584693168	2.05261197168495	2.54135948016312	2.58277975821276	2.65177675078115	2.55510874401102	2.25227717767289	2.42248556473487	1.74582595416345	1.86391501283897	2.54905163390988	2.47976150323738	2.21443492347599	2.19073491964586	2.07133356394421	2.50915144759115	2.49728957610446	2.2786408555866	1.20186555592635	1.62347865505714	1.61043753863342	2.25827563155896	2.32953926438245	2.42043993969148	1.95065619020435	2.07589052324329	1.91931021972655	2.2786408555866	2.28986323758004	2.50915144759115	2.11488456727611	1.72599372150007	2.40795961993167	0.350847974659793	1.45252433795016	1.6484417927647	2.4921050321917	2.26419236256775	2.33456574776517	0.927297436768399	2.30883055080915	1.7554124779109	1.93212135589145	1.96843226611598	1.6484417927647	2.14296393549453	2.31410103751241	2.08486345710246	0.350847974659793	2.5398045641668	1.70521232517408	1.62347865505714	2.34444748253946	1.73602303385966	1.5227116566667	2.32953926438245	2.36589207497411	0.986846771743285	1.68338632505619	2.43851268166276	3.02940937402458	2.26712077198986	2.1390620480888	2.16196423596332	1.82532301179353	2.48685784740258	2.23690824107207	1.69443642222816	2.43851268166276	2.58699209234015	2.30617112629037	2.18016800337881	2.34930529259588	1.83332064022419	2.48154648952212	1.5227116566667	1.43304986565894	2.19073491964586	1.58311823067101	1.39126750048552	2.45206706383285	2.36589207497411	1.58311823067101	1.58311823067101	2.36356096832812	2.04293956750968	2.37736353665731	0.986846771743285	1.91276008980156	1.39126750048552	2.41006473859275	2.16196423596332	1.98550927064222	1.9965319434816	1.91931021972655	2.43456101014148	1.78296423233547	1.66040512042967	1.50619935860861	1.9566627561694	1.41266096126502	1.2648969382389	1.80887188044154	2.36589207497411	2.21112736912308	1.9566627561694	3.05345292747628	2.95830605310767	2.04293956750968	1.68338632505619	2.01777191671619	1.41266096126502	2.05736857290103	2.20105082521614	2.02292347884222	1.95065619020435	2.18724110386056	2.36589207497411	2.11072081550102	2.23376809339916	2.20779443124043	1.9910555764377	2.2786408555866	1.16655036338694	1.45252433795016	2.58977778690651	2.36589207497411	1.61043753863342	2.2980937232056	2.73179886968759	2.8825349017811	2.83942688815585	2.76642199362799	2.77827613202772	2.98871259504272	1.93838793852386	1.62347865505714	2.04293956750968	1.9910555764377	1.69443642222816	1.91931021972655	3.22957530179192	3.13065627933879	3.16447045445932	4.08620949332125	2.33953472009603	2.06672828195617	1.74582595416345	2.2870847115464	4.54876730459486	4.43646941794124	4.15955416612315	4.42810940223932	4.78648590476229	4.27038775059736	4.58172535393263	4.59246791470512	4.80578729725208	4.43861809666392	3.99682354518433	2.71858519056145	2.07589052324329	1.69443642222816	2.81943942340783	2.49384009951546	2.39943559723675	2.72167037933318	2.46705685749475	2.1506640907104	2.58136651842587	2.10651675745853	2.37281124791454	2.24312123230924	2.05736857290103	3.28394028502819	1.34503325902938	1.2648969382389	1.53861906925245	2.52716065919813	1.9965319434816	1.45252433795016	2.15446356902972	2.46705685749475	2.14296393549453	2.21443492347599	2.13512478639968	1.70521232517408	1.80887188044154	1.61043753863342	1.89249524060485	1.9566627561694	1.91931021972655	1.56878588010098	2.11488456727611	1.74582595416345	2.09365474825899	1.56878588010098	1.34503325902938	1.5969926644837	1.98550927064222	1.47116289301441	2.89302047573034	0.67479592395413	1.45252433795016	0.858265404046728	2.26712077198986	1.53861906925245	2.45206706383285	1.53861906925245	0.350847974659793	1.16655036338694	2.39727819142329	1.39126750048552	1.66040512042967	2.12309419256444	1.5227116566667	1.82532301179353	2.24924659302395	1.34503325902938	0	1.16655036338694	0.67479592395413	1.31992898893116	1.43304986565894	2.03802136509655	1.73602303385966	1.96258737957628	1.2648969382389	0.776147894204798	0.858265404046728	2.20105082521614	1.43304986565894	1.08592778785288	1.8488871777989	2.84176472451964	3.7385300907731	2.84254121503969	2.61799698680674	2.56256323287101	2.30883055080915	2.2870847115464	2.2980937232056	2.34688317967432	1.80887188044154	2.20779443124043	2.22097540783475	2.12714153314143	1.93212135589145	1.82532301179353	2.77466304572305	1.72599372150007	2.10651675745853	1.5227116566667	1.93838793852386	2.23060507556071	2.02801464926232	2.17658778049738	1.1281072456621	1.80040656614597	0	2.39293095967755	2.15823009522622	1.86391501283897	2.02801464926232	1.7917729592306	1.31992898893116	2.64571624080853	2.27578935608764	2.34688317967432	2.33456574776517	1.92576302512904	1.43304986565894	2.23690824107207	2.2870847115464	2.11488456727611	1.41266096126502	3.06476081007134	1.70521232517408	2.07589052324329	2.12309419256444	2.06672828195617	1.55396435158894	1.7917729592306	1.91931021972655	2.29262410012777	1.97989121658362	1.78296423233547	0.927297436768399	1.47116289301441	1.87844018671596	1.9445653831839	1.9445653831839	1.41266096126502	1.95065619020435	1.6361395585856	2.00728176467197	0	2.60074524830968	1.89935579405982	1.80040656614597	1.6484417927647	1.66040512042967	1.96843226611598	1.83332064022419	2.26419236256775	2.16196423596332	2.40158233885227	1.69443642222816	2.1693375557407	2.16196423596332	1.80040656614597	1.50619935860861	1.90610965454175	1.41266096126502	2.3034953162602	2.13115150315217	2.5239413165793	3.08564427859105	2.09798454729246	2.36821073601167	1.98550927064222	1.80887188044154	2.04780269645021	2.04780269645021	2.01255851292901	0	1.43304986565894	1.7157273126314	1.1281072456621	1.87123832206736	1.97989121658362	1.16655036338694	1.39126750048552	1.36876534164008	1.89249524060485	1.03920674661119	1.83332064022419	0	2.28428829455533	2.41215970249391	1.39126750048552	0.776147894204798	1.23452375327557	1.20186555592635	2.12309419256444	1.9910555764377	0.986846771743285	0.858265404046728	2.59802923915316	2.1022716051629	1.20186555592635	0.776147894204798	1.48903434845951	2.44437357766294	1.16655036338694	1.43304986565894	0.858265404046728	1.96843226611598	1.1281072456621	1.31992898893116	0.350847974659793	2.1022716051629	0	1.9566627561694	0.776147894204798	1.1281072456621	1.43304986565894	0	1.96843226611598	0	1.5227116566667	1.88552456906837	1.03920674661119	1.73602303385966	1.80887188044154	0.67479592395413	1.6484417927647	0.776147894204798	2.08486345710246	1.16655036338694	2.3419980479597	0.67479592395413	2.24312123230924	1.16655036338694	1.7554124779109	0.350847974659793	0	0.350847974659793	0.350847974659793	0	2.05261197168495	1.08592778785288	1.2648969382389	2.01255851292901	0.350847974659793	1.31992898893116	0.350847974659793	2.02292347884222	1.91931021972655	1.29328406104683	1.2648969382389	2.24002584693168	1.90610965454175	1.6361395585856	1.58311823067101	1.77397313402118	1.53861906925245	0.776147894204798	2.50410740700962	1.58311823067101	1.31992898893116	0.776147894204798	0	0	0	1.34503325902938	1.7554124779109	2.45206706383285	1.77397313402118	1.73602303385966	0.986846771743285	2.39293095967755	1.20186555592635	1.48903434845951	0.350847974659793	0	1.1281072456621	1.47116289301441	0	1.47116289301441	0.858265404046728	3.05772796073197	2.06207364144291	2.64203891963247	2.43257160838718	1.53861906925245	1.41266096126502	1.6361395585856	1.29328406104683	2.19420085251698	2.22420907962957	1.39126750048552	1.34503325902938	2.1693375557407	1.89249524060485	2.26124407301313	1.89249524060485	2.08928134723019	2.44437357766294	1.96843226611598	0	0	1.20186555592635	1.77397313402118	2.13512478639968	2.84946785409569	2.39074091594344	1.84117364974388	2.16566654341199	0.542351448325468	1.5227116566667	0	1.80040656614597	2.46705685749475	1.8488871777989	2.35410936603379	2.26712077198986	0.858265404046728	0	1.47116289301441	1.6484417927647	1.5969926644837	1.48903434845951	2.27578935608764	1.1281072456621	1.43304986565894	1.56878588010098	0.67479592395413	0.927297436768399	0	0.858265404046728	1.77397313402118	1.85646609285211	1.97989121658362	1.29328406104683	1.91276008980156	2.22420907962957	1.72599372150007	1.89935579405982	1.87123832206736	0.858265404046728	0.776147894204798	1.03920674661119	0	1.7157273126314	1.62347865505714	2.16196423596332	1.69443642222816	1.03920674661119	1.16655036338694	1.03920674661119	1.7554124779109	1.03920674661119	1.29328406104683	1.7917729592306	2.14683107860071	1.72599372150007	0	2.1506640907104	2.11900877832007	1.83332064022419	2.36821073601167	1.03920674661119	2.68646436644369	2.60746187636788	2.76549659295693	2.49728957610446	2.95051101624025	2.60746187636788	0.542351448325468	2.79156364245504	1.45252433795016	2.06672828195617	2.00728176467197	1.68338632505619	1.69443642222816	2.10651675745853	0.67479592395413	1.34503325902938	1.7917729592306	1.29328406104683	1.72599372150007	1.9566627561694	2.10651675745853	2.04780269645021	1.58311823067101	1.89249524060485	2.63458952659433	2.2786408555866	1.29328406104683	2.05261197168495	2.34444748253946	1.98550927064222	1.77397313402118	2.07589052324329	2.08486345710246	1.93212135589145	2.9898193541111	2.30617112629037	2.00194011368246	0.350847974659793	2.41006473859275	2.39727819142329	2.1693375557407	0	0.350847974659793	1.93212135589145	1.68338632505619	0.927297436768399	1.92576302512904	1.34503325902938	1.23452375327557	0	0.776147894204798	2.20443571720571	1.70521232517408	1.89935579405982	1.16655036338694	0.542351448325468	2.1506640907104	1.1281072456621	1.98550927064222	1.92576302512904	2.36121728174667	2.40584424758617	2.02292347884222	1.81717533783464	1.89935579405982	2.20779443124043	2.20443571720571	2.78717948866429	2.54752406393771	2.1693375557407	2.02801464926232	1.89249524060485	2.3034953162602	2.05261197168495	2.38410373144545	0.927297436768399	2.06207364144291	2.13512478639968	2.033046827528	2.3218887467709	1.6361395585856	2.37962191121387	1.62347865505714	0	2.04293956750968	1.9566627561694	1.23452375327557	0.776147894204798	2.21112736912308	0.67479592395413	2.08928134723019	0.350847974659793	0.776147894204798	0	1.80887188044154	1.23452375327557	1.82532301179353	1.90610965454175	1.36876534164008	1.89249524060485	1.91276008980156	1.36876534164008	1.69443642222816	1.56878588010098	2.19420085251698	2.25227717767289	0	0.350847974659793	1.16655036338694	0	0	2.38853977234225	2.13115150315217	1.95065619020435	2.31930832909124	1.9566627561694	2.29536752235026	1.72599372150007	1.78296423233547	2.04780269645021	2.00728176467197	2.46889472023246	3.00073453174499	2.75041555355745	2.49728957610446	2.27002956758577	1.9965319434816	2.8471712274807	1.6484417927647	2.02801464926232	2.24312123230924	1.16655036338694	0	1.61043753863342	0.542351448325468	0.350847974659793	1.6484417927647	1.87123832206736	0	0.858265404046728	0.350847974659793	0.67479592395413	0	0.350847974659793	0	0.350847974659793	0.350847974659793	0	0	0	0	0.776147894204798	0.350847974659793	0	0	0	0	0.986846771743285	1.43304986565894	1.6361395585856	2.4921050321917	1.76479195290296	1.91276008980156	2.83074551471096	1.76479195290296	2.31671248783432	2.36821073601167	2.58136651842587	2.45774903848126	5.51385053817549	5.15649914611253	1.91276008980156	2.40371852117914	2.40795961993167	2.25528676082712	2.36589207497411	2.18724110386056	0.776147894204798	2.17658778049738	0.67479592395413	1.67204771470376	1.50619935860861	2.1022716051629	1.76479195290296	1.29328406104683	2.18016800337881	1.23452375327557	2.25227717767289	1.55396435158894	1.72599372150007	1.67204771470376	0.350847974659793	1.9566627561694	2.30617112629037	3.54023427991507	2.34930529259588	2.20105082521614	2.1390620480888	2.65057139578356	2.37509335691327	2.38632741578498	2.5536023679274	2.43456101014148	2.67291993813115	2.1390620480888	1.29328406104683	1.72599372150007	1.78296423233547	2.65057139578356	2.81862047003764	2.73677589023138	2.67062088895643	3.4002440207776	3.40195907297967	3.9895296566609	4.02788101519335	3.29365766523191	2.28428829455533	2.5841884140817	2.56843604662447	4.96628092596359	2.77737567455933	0.927297436768399	2.11072081550102	2.03802136509655	2.18724110386056	1.92576302512904	2.18016800337881	1.50619935860861	1.78296423233547	2.42856525541467	2.2786408555866	2.09365474825899	2.16566654341199	2.5536023679274	2.37281124791454	2.36356096832812	1.87123832206736	2.26712077198986	2.19073491964586	1.91276008980156	1.80040656614597	1.85646609285211	2.20443571720571	1.93838793852386	2.69198553889845	2.1390620480888	1.74582595416345	2.17658778049738	2.48154648952212	2.60074524830968	1.9566627561694	2.1390620480888	1.96843226611598	1.7157273126314	2.36121728174667	2.36356096832812	2.52555397092891	2.43456101014148	1.90610965454175	0.858265404046728	1.66040512042967	0.986846771743285	2.77556913922173	2.27291901034637	3.02991360285372	4.11365459546909	0	2.11072081550102	1.1281072456621	2.55810591135259	2.33953472009603	2.36121728174667	2.12714153314143	2.4265481337188	2.13512478639968	2.38186860272463	3.5620840420882	1.81717533783464	2.30080291755416	2.69743740107447	2.31930832909124	2.08486345710246	2.02292347884222	2.09365474825899	2.43456101014148	2.60612683519762	2.04780269645021	3.15323618039899	3.01400368450351	2.53035631293428	2.55209074869784	2.86151553751631	3.11726489942494	2.53510613185735	1.95065619020435	2.12309419256444	2.16196423596332	2.13512478639968	2.13115150315217	2.12714153314143	1.81717533783464	1.7917729592306	2.41838463367483	2.25227717767289	3.08785487339594	1.90610965454175	2.51906710981877	1.87844018671596	1.7157273126314	2.01255851292901	0.986846771743285	0.858265404046728	2.12309419256444	1.78296423233547	1.08592778785288	0.776147894204798	0	1.85646609285211	0.350847974659793	0.67479592395413	0.350847974659793	0.542351448325468	1.97419953360326	1.50619935860861	2.39074091594344	1.66040512042967	2.43654134044862	2.13115150315217	1.80887188044154	1.89935579405982	1.61043753863342	2.15823009522622	1.43304986565894	2.39074091594344	2.11072081550102	1.16655036338694	1.2648969382389	2.16196423596332	1.61043753863342	2.22420907962957	2.41215970249391	2.21112736912308	1.50619935860861	2.1390620480888	2.06672828195617	1.93838793852386	1.39126750048552	2.02801464926232	1.7917729592306	1.80040656614597	1.87123832206736	1.56878588010098	1.6484417927647	1.03920674661119	1.1281072456621	0.350847974659793	0.67479592395413	1.91931021972655	1.96258737957628	0.67479592395413	3.06242915833015	1.36876534164008	1.23452375327557	1.7554124779109	3.97684748512656	4.22797366531043	3.97284305780678	3.5902995101055	0	2.93823860439686	2.37509335691327	1.5227116566667	2.33205977803881	2.03802136509655	1.80040656614597	1.83332064022419	2.172977797585	2.09365474825899	2.07589052324329	2.10651675745853	2.43654134044862	2.21443492347599	2.2461947117138	1.7554124779109	2.61799698680674	2.47436209901124	2.64693512756634	0.350847974659793	1.87123832206736	2.38632741578498	3.27256176627167	1.96843226611598	2.14296393549453	1.66040512042967	1.7554124779109	1.82532301179353	2.67291993813115	2.05261197168495	2.66247699858654	2.91523455251807	3.20130901064143	2.55810591135259	2.48509460239703	2.55209074869784	2.71130002330953	2.31930832909124	2.31930832909124	2.53035631293428	2.33705734044254	2.4779691502229	2.87755362606231	2.7277757745584	2.44047511502167	2.11072081550102	1.74582595416345	2.54445270984023	2.7277757745584	2.33205977803881	2.52555397092891	2.50410740700962	2.93070516844563	1.7157273126314	2.05261197168495	1.72599372150007	2.17658778049738	1.08592778785288	1.56878588010098	2.27002956758577	1.43304986565894	1.08592778785288	2.45586329472785	1.9566627561694	0.350847974659793	1.7157273126314	1.70521232517408	1.87844018671596	1.80887188044154	2.05261197168495	2.46335763355645	1.76479195290296	2.04780269645021	2.08928134723019	1.93212135589145	1.9910555764377	2.22741885197749	2.25827563155896	2.31147378927147	2.14296393549453	2.08928134723019	1.53861906925245	2.07133356394421	2.45396932719258	1.56878588010098	1.91931021972655	2.44630976401737	2.08040016342092	2.26419236256775	1.87123832206736	2.11900877832007	2.01777191671619	1.97419953360326	2.20105082521614	1.82532301179353	2.18724110386056	2.172977797585	1.9566627561694	2.15823009522622	2.14296393549453	1.90610965454175	2.1693375557407	2.24924659302395	2.00194011368246	2.07589052324329	2.11488456727611	1.56878588010098	1.80887188044154	1.45252433795016	2.10651675745853	2.31410103751241	2.51413757696399	1.93838793852386	1.76479195290296	1.36876534164008	1.50619935860861	2.17658778049738	2.07133356394421	1.45252433795016	1.97989121658362	2.31147378927147	1.80887188044154	2.28986323758004	2.04780269645021	1.84117364974388	1.87123832206736	2.12309419256444	1.72599372150007	1.96843226611598	2.22420907962957	2.5841884140817	2.56697527164452	1.5227116566667	1.66040512042967	1.7157273126314	1.72599372150007	1.7554124779109	0.67479592395413	1.08592778785288	1.39126750048552	1.16655036338694	1.20186555592635	1.47116289301441	1.2648969382389	1.31992898893116	1.70521232517408	1.08592778785288	1.76479195290296	0.350847974659793	0.776147894204798	1.08592778785288	1.80887188044154	1.36876534164008	1.73602303385966	1.66040512042967	1.80887188044154	1.78296423233547	2.00728176467197	1.53861906925245	2.74364926642984	2.71858519056145	2.66247699858654	2.12309419256444	2.74849306165596	2.33953472009603	2.62701012183386	2.64936268609172	1.80887188044154	2.59254572701749	2.45774903848126	2.8036089257101	1.7917729592306	1.97419953360326	1.29328406104683	1.53861906925245	1.91276008980156	2.64080619383958	1.86391501283897	2.47436209901124	2.24002584693168	1.97419953360326	2.9369920716441	0.350847974659793	2.13115150315217	2.50410740700962	1.98550927064222	1.48903434845951	2.30883055080915	2.24924659302395	1.39126750048552	2.37051708362778	1.6484417927647	1.77397313402118	2.14683107860071	1.47116289301441	1.97419953360326	1.84117364974388	2.01777191671619	2.01777191671619	1.7554124779109	1.85646609285211	2.06672828195617	1.76479195290296	2.2786408555866	1.89249524060485	1.96843226611598	1.76479195290296	1.39126750048552	1.39126750048552	2.20443571720571	1.9965319434816	1.66040512042967	2.05736857290103	1.58311823067101	2.1390620480888	0	1.23452375327557	1.23452375327557	1.8488871777989	2.2461947117138	1.55396435158894	1.34503325902938	2.172977797585	2.60209690977067	1.31992898893116	2.20779443124043	1.80887188044154	2.18371895289242	2.5174301413925	1.91931021972655	3.04768662439365	2.65417747081953	1.87844018671596	1.20186555592635	0.67479592395413	1.69443642222816	1.03920674661119	1.76479195290296	1.03920674661119	0	1.23452375327557	1.90610965454175	1.20186555592635	1.47116289301441	1.41266096126502	1.16655036338694	1.53861906925245	1.03920674661119	0.986846771743285	1.29328406104683	2.47436209901124	2.19073491964586	2.20779443124043	1.9910555764377	2.43257160838718	2.4424287206668	1.85646609285211	2.20105082521614	3.33823833958021	2.64326815628881	3.19721445203396	2.54905163390988	2.07133356394421	3.2985717727551	2.75802153181481	2.56403889832726	3.69184946089359	2.06207364144291	2.07133356394421	3.26821677043164	2.83313042432908	2.18371895289242	2.39511001493134	1.73602303385966	2.16566654341199	2.28428829455533	2.70389056146391	1.86391501283897	1.67204771470376	2.02801464926232	2.3034953162602	2.29536752235026	3.77254995525799	2.61669398945051	3.4091734172656	1.87844018671596	4.22743036986905	2.22097540783475	3.20232664675856	1.7917729592306	2.28428829455533	3.33225074418426	2.29262410012777	2.53510613185735	0.542351448325468	3.25879955528181	2.34688317967432	2.18016800337881	1.58311823067101	4.71869210034523	3.17865359699324	2.46521118415968	2.87106401252173	2.35649162048893	2.8825349017811	0.776147894204798	0.542351448325468	1.78296423233547	1.41266096126502	3.68521348594821	0	1.41266096126502	1.20186555592635	3.77744417631791	2.52232265167667	3.15323618039899	3.31665000062976	2.60478767739154	2.66714933297437	3.76916437866862	1.58311823067101	0.67479592395413	2.56550956667522	2.15446356902972	0	2.28986323758004	3.12543007071339	3.18855808350686	3.76723102895748	1.97989121658362	2.21771747801863	2.3588608787162	3.40579335511499	2.86151553751631	2.38410373144545	2.26712077198986	1.39126750048552	2.13115150315217	2.22741885197749	2.17658778049738	2.1506640907104	2.49556826257644	0	2.34930529259588	2.21443492347599	1.74582595416345	1.96843226611598	2.23376809339916	2.13512478639968	1.9910555764377	2.12309419256444	1.16655036338694	2.38410373144545	1.66040512042967	2.43257160838718	2.31930832909124	1.20186555592635	2.42248556473487	0.67479592395413	2.2786408555866	1.74582595416345	2.07133356394421	2.17658778049738	2.08928134723019	2.18724110386056	1.7917729592306	2.22420907962957	2.1022716051629	2.09365474825899	2.08040016342092	0.542351448325468	2.10651675745853	2.19073491964586	2.19073491964586	1.96843226611598	1.66040512042967	1.96258737957628	2.08040016342092	2.2786408555866	2.2980937232056	2.26124407301313	2.06672828195617	2.18016800337881	2.53824406105401	1.80887188044154	2.43257160838718	1.68338632505619	2.38410373144545	1.53861906925245	2.02801464926232	1.03920674661119	2.23376809339916	2.1022716051629	2.5174301413925	1.66040512042967	2.05261197168495	2.09798454729246	2.4779691502229	2.11488456727611	2.1022716051629	1.7554124779109	2.24924659302395	1.81717533783464	2.2461947117138	2.27002956758577	1.68338632505619	2.08040016342092	2.22097540783475	1.50619935860861	2.01777191671619	2.06207364144291	2.1693375557407	2.47436209901124	1.47116289301441	2.3034953162602	0.776147894204798	1.16655036338694	2.12714153314143	2.18016800337881	1.93212135589145	1.55396435158894	2.18371895289242	1.5227116566667	1.97419953360326	0	1.88552456906837	1.5969926644837	1.90610965454175	2.01777191671619	0.350847974659793	1.72599372150007	1.23452375327557	1.31992898893116	1.89935579405982	1.23452375327557	2.23060507556071	2.22097540783475	1.69443642222816	1.20186555592635	0.67479592395413	0.927297436768399	2.033046827528	1.91276008980156	2.18371895289242	1.83332064022419	1.8488871777989	2.12309419256444	0	0	1.90610965454175	1.97419953360326	1.9965319434816	1.2648969382389	2.24312123230924	2.06207364144291	1.87123832206736	1.83332064022419	2.24924659302395	2.11488456727611	0.350847974659793	0.542351448325468	2.172977797585	2.27002956758577	1.77397313402118	1.7554124779109	0.986846771743285	0	1.08592778785288	1.90610965454175	2.18724110386056	2.4265481337188	1.7917729592306	1.03920674661119	1.72599372150007	0	0.776147894204798	0	1.7157273126314	0.350847974659793	1.23452375327557	2.15446356902972	2.43456101014148	1.72599372150007	0	1.9566627561694	1.66040512042967	2.02801464926232	1.9445653831839	1.1281072456621	2.11488456727611	2.3034953162602	2.35410936603379	2.02801464926232	1.9445653831839	1.16655036338694	2.01255851292901	1.41266096126502	2.05736857290103	1.9965319434816	1.80040656614597	2.11900877832007	0.986846771743285	1.41266096126502	2.02801464926232	1.73602303385966	2.1693375557407	1.80887188044154	1.9566627561694	2.29536752235026	1.74582595416345	2.37962191121387	0	2.28147375471275	2.41631955461812	2.50915144759115	3.03790264880198	2.16566654341199	1.85646609285211	2.4424287206668	2.09365474825899	1.76479195290296	2.23690824107207	2.02801464926232	2.18724110386056	2.68646436644369	2.39074091594344	0.350847974659793	2.66714933297437	2.00194011368246	0	2.24312123230924	2.1506640907104	2.14683107860071	2.09365474825899	2.18371895289242	1.72599372150007	1.7157273126314	1.86391501283897	1.92576302512904	1.03920674661119	1.23452375327557	1.78296423233547	1.20186555592635	0	0.67479592395413	1.2648969382389	0.350847974659793	2.31930832909124	2.19420085251698	1.72599372150007	2.37051708362778	2.14296393549453	2.12309419256444	1.76479195290296	2.32953926438245	1.6484417927647	1.88552456906837	2.00194011368246	1.41266096126502	1.80887188044154	1.56878588010098	0.67479592395413	2.27578935608764	1.41266096126502	1.89935579405982	1.1281072456621	2.09798454729246	2.43057305169461	2.3034953162602	2.03802136509655	1.81717533783464	2.06672828195617	1.90610965454175	2.08928134723019	0	0	1.53861906925245	1.5969926644837	2.2980937232056	2.09798454729246	4.0964895939332	3.17793741462282	1.16655036338694	1.93838793852386	2.91589028504287	1.08592778785288	1.87844018671596	2.08040016342092	1.66040512042967	1.5227116566667	1.55396435158894	2.22420907962957	2.26712077198986	2.22420907962957	1.98550927064222	1.93838793852386	1.80040656614597	0.542351448325468	1.48903434845951	0.542351448325468	1.91276008980156	0	1.43304986565894	2.10651675745853	1.34503325902938	1.47116289301441	2.25528676082712	2.25227717767289	1.87123832206736	1.8488871777989	1.61043753863342	2.02292347884222	1.31992898893116	0	1.98550927064222	1.16655036338694	1.6484417927647	2.57423050277761	2.5174301413925	2.21443492347599	2.033046827528	2.28147375471275	1.56878588010098	0.350847974659793	0.927297436768399	2.42043993969148	2.34930529259588	3.41647684908383	3.46553659482552	1.91931021972655	0.542351448325468	0.542351448325468	0.350847974659793	0	2.06672828195617	1.87844018671596	1.8488871777989	1.70521232517408	1.36876534164008	1.7554124779109	2.19763934400005	1.73602303385966	2.38410373144545	2.68423609304791	1.56878588010098	1.92576302512904	2.41838463367483	2.31410103751241	1.66040512042967	2.15446356902972	2.44047511502167	2.61669398945051	1.86391501283897	2.33953472009603	2.36121728174667	2.11488456727611	2.69198553889845	2.58977778690651	2.49384009951546	2.02801464926232	2.26419236256775	2.44823735669872	2.12309419256444	2.42856525541467	1.97989121658362	2.05736857290103	1.89249524060485	1.29328406104683	2.09798454729246	2.11072081550102	2.21443492347599	2.23690824107207	2.4265481337188	2.10651675745853	1.78296423233547	1.61043753863342	2.02801464926232	2.26124407301313	2.27578935608764	1.5227116566667	2.18724110386056	2.45206706383285	2.47976150323738	2.54905163390988	2.63833019521834	2.614076207764	2.05261197168495	2.66714933297437	2.19420085251698	2.52555397092891	2.20443571720571	1.03920674661119	1.7917729592306	2.20105082521614	0.67479592395413	0	0.67479592395413	1.16655036338694	2.47616936942088	2.1022716051629	2.2870847115464	2.56256323287101	2.44823735669872	2.92239372481792	2.4265481337188	2.14296393549453	2.11488456727611	2.79762804267167	1.6484417927647	0.927297436768399	0.927297436768399	1.7157273126314	1.23452375327557	1.08592778785288	1.97419953360326	2.05736857290103	0.542351448325468	1.16655036338694	1.1281072456621	1.89249524060485	1.43304986565894	1.47116289301441	0.542351448325468	1.29328406104683	1.70521232517408	2.08928134723019	0.542351448325468	1.78296423233547	1.67204771470376	0.927297436768399	1.70521232517408	1.2648969382389	1.50619935860861	0.542351448325468	1.16655036338694	1.31992898893116	0.858265404046728	1.69443642222816	2.17658778049738	1.5969926644837	1.29328406104683	2.37051708362778	1.55396435158894	1.56878588010098	1.23452375327557	1.23452375327557	1.89935579405982	2.31671248783432	0.927297436768399	1.1281072456621	0	1.03920674661119	2.41215970249391	2.1693375557407	2.51906710981877	2.13115150315217	2.42248556473487	1.66040512042967	0.67479592395413	1.96843226611598	0.542351448325468	2.15446356902972	2.23060507556071	1.55396435158894	1.77397313402118	0	0	1.76479195290296	1.83332064022419	1.92576302512904	1.78296423233547	1.23452375327557	1.67204771470376	1.56878588010098	0	1.91931021972655	0	0.542351448325468	0.542351448325468	0.542351448325468	1.97419953360326	0.542351448325468	0	0	0.350847974659793	1.58311823067101	2.19763934400005	1.73602303385966	1.6361395585856	1.39126750048552	1.81717533783464	1.5969926644837	1.53861906925245	2.172977797585	1.81717533783464	2.39293095967755	1.72599372150007	2.33456574776517	2.49728957610446	2.12309419256444	2.18724110386056	2.13115150315217	2.26124407301313	2.22420907962957	2.39727819142329	1.7917729592306	1.55396435158894	1.55396435158894	1.29328406104683	1.69443642222816	1.56878588010098	1.20186555592635	2.47976150323738	2.24312123230924	2.02801464926232	2.4265481337188	2.19420085251698	1.20186555592635	1.89249524060485	2.49036300521672	2.96067664768875	2.32445392307422	2.50410740700962	0	0	2.23060507556071	2.53824406105401	2.54599110198113	1.96258737957628	2.06672828195617	2.38410373144545	2.8323369087483	2.03802136509655	1.62347865505714	0	0.542351448325468	2.13115150315217	2.03802136509655	2.69417450330793	2.08928134723019	2.13512478639968	2.36356096832812	2.75707803743934	2.66714933297437	2.54599110198113	2.29262410012777	2.87106401252173	2.66830960437554	2.21112736912308	1.97419953360326	1.23452375327557	1.1281072456621	2.57134293849901	2.61276137587724	2.19420085251698	0.67479592395413	0	0	0	0.858265404046728	2.07133356394421	1.83332064022419	2.24924659302395	2.20443571720571	1.53861906925245	1.43304986565894	2.31930832909124	0	3.16261814065568	2.35171397198614	2.29536752235026	4.2779399872965	3.55537332865817	1.69443642222816	2.78452759427727	2.06672828195617	2.49900409418117	2.36356096832812	0.542351448325468	2.96362180928767	0.542351448325468	2.23376809339916	1.39126750048552	2.22741885197749	0	3.11312401524868	1.45252433795016	2.20105082521614	2.70814000595598	1.53861906925245	1.50619935860861	0.986846771743285	2.53824406105401	2.22741885197749	2.09365474825899	2.11072081550102	0.542351448325468	0.542351448325468	0.858265404046728	4.32901720846404	0	3.93068997085397	1.45252433795016	1.7157273126314	2.28147375471275	2.20105082521614	2.4265481337188	0	0	2.38632741578498	0.350847974659793	0.858265404046728	0	2.49900409418117	2.16566654341199	1.45252433795016	0.350847974659793	0	2.34688317967432	0	0	0.776147894204798	2.61538707099318	0	0.776147894204798	0	0.927297436768399	0.350847974659793	2.00728176467197	0.350847974659793	1.47116289301441	0	0	2.36356096832812	2.53035631293428	0.542351448325468	0	2.46521118415968	3.50810710421992	1.29328406104683	0.858265404046728	2.37962191121387	2.2461947117138	2.67177193486779	1.43304986565894	3.14596783241569	3.5625277575082	3.51902789729118	3.65594073181245	0.350847974659793	5.44936365691938	5.29377120737071	4.63525722905293	3.29584858053652	2.45396932719258	2.27578935608764	1.03920674661119	0.67479592395413	3.4380718813494	0.350847974659793	1.89249524060485	4.0864750138936	1.53861906925245	2.25528676082712	1.58311823067101	3.91926862254834	2.62317023125353	1.9445653831839	0.927297436768399	1.92576302512904	2.11072081550102	2.14683107860071	2.23060507556071	2.53510613185735	2.51906710981877	3.15095402700204	2.64571624080853	2.68646436644369	2.24924659302395	2.47436209901124	2.69417450330793	1.1281072456621	0	3.39222259762356	3.21071547651724	3.60125396875224	3.01138208924057	2.20443571720571	2.58699209234015	2.25528676082712	3.01138208924057	2.1390620480888	1.5969926644837	1.93838793852386	1.08592778785288	0	0	0.350847974659793	0.927297436768399	0	0	1.1281072456621	0	1.43304986565894	0.350847974659793	0	0.350847974659793	0	1.7554124779109	1.69443642222816	0.542351448325468	0	2.49728957610446	0	3.16038488498917	0	1.1281072456621	0.927297436768399	0	2.29262410012777	2.38632741578498	2.38186860272463	0.542351448325468	0.350847974659793	1.81717533783464	1.5227116566667	3.05867228026956	1.9965319434816	0.350847974659793	0.542351448325468	1.08592778785288	1.78296423233547	2.23690824107207	2.47616936942088	1.48903434845951	0	2.25827563155896	2.2980937232056	0	0	0.67479592395413	0	2.2870847115464	1.96843226611598	1.72599372150007	2.00728176467197	2.81450237714118	0	0.927297436768399	3.23745856988166	2.01255851292901	4.20051904003164	3.38248665192068	2.79069034515275	1.78296423233547	5.40215022483734	3.57000237435726	2.1022716051629	0.350847974659793	1.78296423233547	1.08592778785288	0.350847974659793	3.05820037716394	2.30617112629037	1.55396435158894	0	1.43304986565894	3.01868304205374	3.08163662938668	2.39511001493134	3.13779028623869	3.10556944989472	0.542351448325468	0	0	2.99476516026934	2.14683107860071	2.9217477458025	2.033046827528	1.58311823067101	2.81862047003764	0.858265404046728	0.776147894204798	1.39126750048552	1.87844018671596	2.22097540783475	3.31638952360841	0	0	2.73578503860415	2.23060507556071	0	0	0.350847974659793	1.55396435158894	2.91127922870129	2.49728957610446	2.87396026376983	1.81717533783464	0	0	0.776147894204798	1.6361395585856	1.45252433795016	1.87844018671596	1.16655036338694	0	0.350847974659793	1.34503325902938	1.78296423233547	1.66040512042967	2.31930832909124	3.22316400942484	2.85251125198584	2.29536752235026	0	0	0	0.67479592395413	2.13512478639968	1.39126750048552	1.41266096126502	2.76363985495382	1.7554124779109	2.49384009951546	1.67204771470376	2.18724110386056	2.50410740700962	0.350847974659793	1.66040512042967	3.56781728018247	0	0.350847974659793	3.03691201816864	2.21443492347599	1.56878588010098	1.08592778785288	2.47436209901124	1.31992898893116	3.27885681036066	0.542351448325468	1.47116289301441	2.60074524830968	1.82532301179353	0	0	0.776147894204798	3.83382435586548	4.35008620834358	5.94683345109765	1.7554124779109	2.90123038831374	0.776147894204798	1.41266096126502	1.03920674661119	1.97989121658362	2.3419980479597	2.20105082521614	1.91276008980156	3.4970765060635	1.16655036338694	2.28147375471275	4.93315127489862	1.5969926644837	3.38046803476118	2.00728176467197	2.5841884140817	0.986846771743285	0	2.06672828195617	0.350847974659793	0.542351448325468	4.76398729866026	0.542351448325468	1.20186555592635	0	0.776147894204798	0.927297436768399	3.68688200983948	2.52555397092891	2.64449392350436	1.55396435158894	2.53035631293428	0.67479592395413	2.11072081550102	0	1.29328406104683	1.39126750048552	0	1.39126750048552	1.6361395585856	2.76456921621798	1.34503325902938	4.35787589364891	2.18016800337881	1.03920674661119	1.91931021972655	0.927297436768399	1.31992898893116	0.858265404046728	2.68311765433294	2.79590398065306	1.39126750048552	1.34503325902938	0.350847974659793	0	1.29328406104683	1.34503325902938	1.58311823067101	1.98550927064222	2.172977797585	2.31930832909124	2.68535165884434	2.24924659302395	0.927297436768399	4.0146701894986	1.69443642222816	1.7157273126314	1.2648969382389	0.350847974659793	0.542351448325468	1.41266096126502	0.350847974659793	1.2648969382389	1.47116289301441	1.20186555592635	0.350847974659793	2.56108253623181	1.20186555592635	1.08592778785288	0.350847974659793	0.67479592395413	0	0.67479592395413	1.7917729592306	1.7157273126314	1.45252433795016	2.49036300521672	2.96067664768875	1.87844018671596	0.67479592395413	0	0	1.34503325902938	0	0	1.16655036338694	0.776147894204798	0	2.12714153314143	0	0.350847974659793	0.350847974659793	0	1.96843226611598	1.48903434845951	1.48903434845951	2.10651675745853	0	0.350847974659793	3.33749438910962	2.75802153181481	1.34503325902938	1.1281072456621	0	0	0.350847974659793	1.7157273126314	0	2.07589052324329	2.15446356902972	0.350847974659793	1.31992898893116	0.927297436768399	2.27578935608764	2.01255851292901	1.77397313402118	0	0	0	1.6361395585856	4.84911924426021	2.15446356902972	2.56843604662447	2.42856525541467	0	3.20771413077557	0.776147894204798	0	0.542351448325468	1.34503325902938	2.09798454729246	2.27578935608764	2.78185940732283	5.59390985482718	1.56878588010098	2.74849306165596	1.73602303385966	3.61325622180517	3.16113058027101	2.35410936603379	3.33972242822002	1.76479195290296	1.43304986565894	0	2.08040016342092	2.06672828195617	2.31671248783432	0	1.56878588010098	1.95065619020435	2.81779996944095	0.927297436768399	0.542351448325468	1.9566627561694	1.08592778785288	0	0.350847974659793	2.29536752235026	0	1.29328406104683	1.23452375327557	2.31410103751241	2.20443571720571	1.74582595416345	2.1022716051629	1.66040512042967	2.22097540783475	0.858265404046728	2.07133356394421	2.58699209234015	0.542351448325468	0	1.31992898893116	2.23690824107207	1.97989121658362	1.86391501283897	0.542351448325468	2.22741885197749	1.5227116566667	3.00980150224346	0	1.03920674661119	0	1.78296423233547	2.31147378927147	0	0	0	0	0	0	0	2.21771747801863	0	0	0.350847974659793	1.31992898893116	0	0.927297436768399	1.20186555592635	0	0	2.31671248783432	0.350847974659793	0	0.350847974659793	1.23452375327557	0	1.1281072456621	1.80887188044154	2.31147378927147	2.97291431467781	1.5969926644837	1.78296423233547	1.55396435158894	1.23452375327557	1.61043753863342	1.82532301179353	0	1.29328406104683	1.9445653831839	0	0	1.68338632505619	3.00927335900008	2.80783111267252	1.77397313402118	2.67177193486779	3.17289079382041	1.91931021972655	1.89249524060485	1.9965319434816	1.31992898893116	2.79934528756345	2.46335763355645	1.45252433795016	1.08592778785288	2.53194536491638	2.00194011368246	1.7554124779109	1.5969926644837	1.53861906925245	1.9965319434816	2.12714153314143	2.9288012124706	3.12299659770453	2.8433163197222	0	3.1021692164864	2.98481657498328	1.87844018671596	0.350847974659793	2.5335286238625	2.5335286238625	1.89249524060485	2.46705685749475	2.4245215995769	2.83471311910611	1.76479195290296	0	2.08486345710246	1.53861906925245	0	1.34503325902938	0	0	0.350847974659793	2.89851095888035	3.02839915668643	2.11072081550102	2.00728176467197	2.52555397092891	1.31992898893116	0	0.350847974659793	0.986846771743285	0.858265404046728	1.5969926644837	1.43304986565894	2.41631955461812	1.98550927064222	0	0.542351448325468	0.67479592395413	0	0.542351448325468	0	2.22420907962957	1.36876534164008	2.34688317967432	2.33953472009603	0.67479592395413	1.34503325902938	2.14683107860071	1.80887188044154	2.46889472023246	2.1022716051629	2.68757423045455	1.93212135589145	0	1.56878588010098	1.03920674661119	1.74582595416345	1.76479195290296	0	3.52631949837075	1.67204771470376	0.350847974659793	0.350847974659793	2.44437357766294	2.36356096832812	0	0	0	0.542351448325468	1.03920674661119	1.48903434845951	4.69115479053471	0	2.36356096832812	2.87468131868967	3.69272664558842	0.350847974659793	2.12714153314143	2.33205977803881	5.04026291442873	2.58277975821276	1.36876534164008	0	2.33456574776517	0.350847974659793	0	1.87123832206736	3.64629685944544	1.68338632505619	2.81697791576043	0.927297436768399	2.32953926438245	0.542351448325468	0.986846771743285	0	2.19420085251698	2.57566711705298	1.78296423233547	1.36876534164008	2.2461947117138	0	2.01777191671619	3.55341521499338	0	1.2648969382389	1.73602303385966	0.927297436768399	0.776147894204798	0	1.89935579405982	0	0.350847974659793	0.67479592395413	2.11900877832007	0	1.58311823067101	0	3.38516362869824	1.82532301179353	1.39126750048552	1.6361395585856	2.52069793124929	2.23060507556071	1.91276008980156	0.350847974659793	1.66040512042967	2.60746187636788	2.00728176467197	1.36876534164008	0.350847974659793	2.05261197168495	1.2648969382389	1.43304986565894	2.44630976401737	0	5.04812833577457	3.64495392037894	1.80040656614597	1.48903434845951	1.43304986565894	2.22097540783475	2.26712077198986	1.74582595416345	0.776147894204798	4.59000487046089	2.16196423596332	2.20105082521614	0	2.41424460913494	2.60746187636788	1.67204771470376	0.350847974659793	2.48509460239703	1.68338632505619	3.96395981342547	2.41424460913494	2.30883055080915	1.6484417927647	0	2.60612683519762	0	0.776147894204798	0	0	2.31930832909124	2.75613248888142	3.41440265677355	2.59938936691454	0	3.04961724476619	3.44471497599512	2.99640132467686	0.67479592395413	2.55660991319539	1.55396435158894	3.19065140182011	1.34503325902938	0	3.15626051575719	2.37509335691327	2.33205977803881	1.55396435158894	1.66040512042967	2.23060507556071	1.88552456906837	2.7617751447481	1.56878588010098	2.09798454729246	0	0.350847974659793	2.35171397198614	0	0.67479592395413	1.43304986565894	3.95429169260358	1.36876534164008	2.42043993969148	1.08592778785288	2.42248556473487	2.32445392307422	1.88552456906837	0	1.96258737957628	0	1.72599372150007	0.67479592395413	3.7728233082308	2.8153291255517	2.37051708362778	2.00194011368246	0.776147894204798	0	0.542351448325468	0.542351448325468	1.08592778785288	1.20186555592635	0	0.542351448325468	1.80040656614597	3.39200373277513	0.350847974659793	0	1.77397313402118	1.89249524060485	0.858265404046728	0	0.67479592395413	1.5227116566667	1.72599372150007	3.02023169050979	1.93212135589145	1.36876534164008	3.17972566096463	2.63833019521834	0	3.94556771236158	0	0.350847974659793	2.46889472023246	2.19763934400005	0	0.350847974659793	3.01138208924057	2.87033692169118	2.48685784740258	2.81862047003764	2.78275062561727	2.31147378927147	2.48332416938518	0.776147894204798	1.6361395585856	0	1.88552456906837	0.927297436768399	0	2.51081985943801	2.36121728174667	0	0.542351448325468	2.18724110386056	1.55396435158894	1.70521232517408	2.93636746099864	0.350847974659793	2.95171939709121	1.2648969382389	2.48154648952212	4.8008624817788	3.98725623706272	2.74945537139298	1.20186555592635	1.80040656614597	1.16655036338694	1.47116289301441	1.2648969382389	1.68338632505619	0	0.67479592395413	2.12714153314143	0.350847974659793	2.54290884890773	1.1281072456621	2.66598595345913	1.5969926644837	1.50619935860861	2.52716065919813	1.90610965454175	1.67204771470376	0	0	0	1.6361395585856	2.43257160838718	2.38410373144545	1.92576302512904	0.542351448325468	1.08592778785288	1.82532301179353	1.36876534164008	0.986846771743285	1.34503325902938	1.23452375327557	1.23452375327557	0	1.97989121658362	0.776147894204798	1.58311823067101	2.40795961993167	0	0.350847974659793	2.28986323758004	1.47116289301441	0	2.1022716051629	2.26712077198986	0.67479592395413	2.29536752235026	0	0.350847974659793	0.350847974659793	1.80040656614597	1.29328406104683	1.58311823067101	1.43304986565894	0	2.77284516762405	0	0	0.350847974659793	2.06672828195617	1.86391501283897	2.78275062561727	0.350847974659793	0.542351448325468	0	2.41215970249391	1.88552456906837	0.776147894204798	0.350847974659793	0	2.63833019521834	0	0.350847974659793	0.350847974659793	0.350847974659793	1.20186555592635	2.50071187025021	1.2648969382389	1.66040512042967	1.66040512042967	2.06207364144291	0	1.16655036338694	2.77466304572305	4.33454975971368	1.90610965454175	1.6484417927647	1.58311823067101	0	0	3.25581430050012	2.37051708362778	2.29262410012777	0.67479592395413	1.48903434845951	0.542351448325468	2.50915144759115	1.6361395585856	2.8355023088122	2.39293095967755	2.8825349017811	1.03920674661119	1.03920674661119	0	0.67479592395413	2.99037167776189	2.31147378927147	1.6361395585856	1.2648969382389	1.9910555764377	1.7554124779109	0.67479592395413	1.34503325902938	2.31410103751241	2.02801464926232	1.97419953360326	2.36356096832812	1.66040512042967	2.16566654341199	2.33953472009603	2.06672828195617	2.08040016342092	2.11072081550102	2.98032075859011	2.28428829455533	2.08486345710246	1.53861906925245	1.69443642222816	2.46335763355645	2.033046827528	2.27578935608764	2.033046827528	2.01255851292901	5.20074271645494	5.24836180808684	4.92620706706961	3.55250848390227	2.18371895289242	2.23690824107207	2.46149613815695	2.46335763355645	2.5239413165793	2.00728176467197	2.56550956667522	2.12714153314143	2.07133356394421	0.350847974659793	1.72599372150007	2.1390620480888	1.43304986565894	1.67204771470376	2.4886139625329	2.45586329472785	2.31671248783432	2.54905163390988	2.08486345710246	1.88552456906837	1.96258737957628	1.91931021972655	1.03920674661119	1.87123832206736	2.55057384969587	2.06207364144291	1.93838793852386	1.88552456906837	2.10651675745853	0.67479592395413	1.95065619020435	1.7917729592306	1.67204771470376	1.92576302512904	1.16655036338694	1.41266096126502	0	2.19763934400005	2.28428829455533	2.18724110386056	2.29262410012777	2.10651675745853	1.08592778785288	2.12714153314143	1.50619935860861	1.73602303385966	0.67479592395413	0	1.7917729592306	1.87844018671596	1.08592778785288	1.43304986565894	1.96258737957628	0	0	1.81717533783464	0.67479592395413	0.927297436768399	1.6361395585856	1.39126750048552	1.34503325902938	2.54445270984023	2.52716065919813	2.41006473859275	3.90967100611405	1.56878588010098	2.1390620480888	2.54905163390988	2.33705734044254	2.02292347884222	1.7157273126314	2.26712077198986	2.14296393549453	2.20105082521614	2.3588608787162	1.93838793852386	2.41838463367483	0.542351448325468	0.67479592395413	2.33205977803881	1.50619935860861	2.53194536491638	2.31410103751241	2.1693375557407	2.3218887467709	1.9566627561694	1.97419953360326	1.47116289301441	1.9445653831839	1.85646609285211	1.36876534164008	1.39126750048552	1.29328406104683	2.48509460239703	2.27578935608764	1.48903434845951	2.00194011368246	2.19420085251698	2.45586329472785	2.45015643165525	1.95065619020435	0.350847974659793	0	0.350847974659793	0	0.350847974659793	1.66040512042967	1.31992898893116	0.858265404046728	0	0	0	1.34503325902938	0	0	1.8488871777989	1.39126750048552	2.11072081550102	2.49556826257644	1.61043753863342	1.9965319434816	0.542351448325468	2.57423050277761	1.56878588010098	2.39943559723675	1.66040512042967	1.5227116566667	1.88552456906837	1.92576302512904	1.77397313402118	1.8488871777989	2.18724110386056	0	1.31992898893116	2.26124407301313	2.54445270984023	1.81717533783464	2.15446356902972	2.16566654341199	2.1390620480888	1.41266096126502	2.22741885197749	1.36876534164008	2.14683107860071	2.37736353665731	2.2870847115464	1.83332064022419	1.43304986565894	2.3588608787162	2.36589207497411	2.02292347884222	1.83332064022419	2.08040016342092	1.58311823067101	2.54599110198113	2.05261197168495	1.68338632505619	2.34930529259588	1.82532301179353	0	1.9965319434816	3.1193206291712	2.06672828195617	2.00728176467197	1.97989121658362	0.986846771743285	1.92576302512904	3.08253041956935	2.10651675745853	2.05736857290103	1.80040656614597	1.9445653831839	2.43456101014148	2.76270850065272	1.16655036338694	2.56108253623181	2.37281124791454	2.06672828195617	1.41266096126502	0.542351448325468	2.43654134044862	1.77397313402118	3.09311483920166	2.55057384969587	3.56134350747522	3.87408725739507	4.13136540244605	2.18371895289242	3.12502543760462	3.54318096909869	2.62573392693336	2.88815869494955	2.15446356902972	1.16655036338694	1.61043753863342	2.56550956667522	2.19073491964586	1.48903434845951	4.22614934027048	2.06207364144291	1.08592778785288	0	1.70521232517408	0.350847974659793	2.30617112629037	1.03920674661119	1.55396435158894	2.00194011368246	1.47116289301441	0	1.29328406104683	0.542351448325468	2.36121728174667	1.76479195290296	2.47976150323738	1.88552456906837	1.31992898893116	2.11900877832007	2.11488456727611	0.350847974659793	0.67479592395413	1.87844018671596	ERR1305890	9438	WGS	195	6661647932	PRJEB12947	SAMEA3888919	5253265270	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	gs,s3,ena,ncbi	ena,s3.us-east-1,ncbi.public,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377513	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X07-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888919	ERS1076053	Illumina	ERS1076053	ERP014480	X07_3MO	X07	3MO
ERR1305891	3.60682469904573	2.41946551222041	2.30129498359263	2.4318281993987	2.37666833499213	2.32918805176641	2.08089059475952	1.56857262249648	0.680589425135746	1.73319099000128	2.46411575041718	2.8396601728493	0	1.40914169102748	0	2.65909449925985	1.37578808503562	2.44973642584106	2.79713745179716	3.16920395090683	2.53206063145729	2.41314964490433	2.44384868722996	2.55788734306467	2.25348741737636	2.46693535425275	2.073999874527	2.39029145858844	2.77971118711423	2.59500536307727	0.680589425135746	2.8838030338685	2.39029145858844	2.46693535425275	3.05063847200637	3.46220330041676	3.89801691971938	3.51935885203783	0.461858636896314	1.20874238890358	0.461858636896314	1.20874238890358	1.3396582473329	2.96414376386989	2.20492716895626	2.93261412414822	2.87179997976589	1.09266465023752	1.84054784311373	2.41631905977791	1.94563808491742	1.68493522935719	2.8628572916107	2.80495041659384	2.6154438951827	3.10692963741399	2.43486465611948	0.461858636896314	2.75436652951323	2.33303046203604	2.14437880197818	1.68493522935719	3.1010959810519	2.2625803212855	2.90990860593453	2.50716977941605	2.28876967947335	2.87069216227187	1.37578808503562	2.50460039736471	2.71651565852844	2.17844641504306	2.2802141783635	2.48076515138161	2.24420005498736	2.05264638848381	2.22500738756797	2.59709304718149	1.20874238890358	2.41631905977791	2.0145442072675	1.64950245864254	1.8636988371517	2.00650555342341	2.0378041988874	2.66089634941682	1.88567792555529	1.59026223754926	2.4318281993987	2.55788734306467	1.90659805771609	1.82849247980509	0.825374308507089	1.54574257556062	2.13843169478978	1.97277487852246	0.825374308507089	2.43486465611948	2.84557664256709	2.073999874527	1.8636988371517	2.0378041988874	1.90659805771609	2.16174657108147	2.35539725932539	1.68493522935719	1.92655660176511	0	1.87482740821269	2.47528596638175	1.09266465023752	1.92655660176511	1.66758010037019	2.02243676820351	0.933770783353685	2.36616301221478	1.96391635665913	1.61091995673055	1.97277487852246	0.933770783353685	2.47528596638175	2.29715989012667	1.44011544196908	0.680589425135746	2.75581404733122	2.71014121816611	1.40914169102748	2.13843169478978	1.37578808503562	1.84054784311373	1.15457017150515	1.68493522935719	1.91669197212274	2.30944889680178	1.56857262249648	0.825374308507089	1.88567792555529	1.88567792555529	1.54574257556062	2.36616301221478	2.53206063145729	1.97277487852246	2.84675032550599	2.75869468900407	2.81389137108525	2.44384868722996	2.54867253457653	2.63876447230446	2.1502455700468	1.85227758601296	1.95487337402546	2.63496363777922	2.55560190591706	2.66447777647035	2.42258933256591	2.55099463130974	2.35539725932539	2.81891904112661	2.32139971539143	2.53447301870659	3.12951087458163	2.18923323463736	2.70691856538878	3.07694467503104	2.70367182024774	2.0145442072675	1.87482740821269	2.93834712334698	2.89127215497082	2.73052500118704	3.07900938105767	2.9968694421237	2.88164519086274	2.631129245414	2.6572851422266	1.09266465023752	2.44384868722996	3.17474683842372	0	3.61669075158151	2.30539107621173	2.34061477535507	2.43788003016431	2.53687207979262	2.17844641504306	2.23470973474513	2.56242245001778	2.02243676820351	1.90659805771609	2.2802141783635	2.19975861621588	2.719668132825	2.79051753218557	2.22988565497973	2.65909449925985	1.81609290003045	2.40023549483779	1.68493522935719	2.04528869532942	2.64997137713237	2.91992674608079	2.6114324145046	0.825374308507089	2.88056223543554	3.06149590526331	1.94563808491742	1.09266465023752	0	1.77661707870719	1.64950245864254	1.0204442908853	2.21003493331797	2.19452781074604	3.16808683331331	0.680589425135746	0	2.53925796113587	2.35174854190758	1.94563808491742	1.98145631476959	2.69710459284597	2.32918805176641	2.39029145858844	2.55560190591706	2.68536742755365	2.37666833499213	1.40914169102748	1.84054784311373	1.70162338651857	2.76298013953551	3.45359476000821	2.58441370098024	2.91794152036568	2.84084993245356	2.35174854190758	2.82265196233985	2.2625803212855	2.09435246765538	2.3835333115514	2.42569084407116	2.55330437820051	1.90659805771609	2.70853288095516	2.70203929994157	3.84040465012555	2.3835333115514	1.630639523104	3.02028384912004	1.46902645247414	1.94563808491742	2.50716977941605	2.34806890994343	0.461858636896314	2.35174854190758	2.12008555293656	2.3835333115514	1.95487337402546	2.85945573235847	2.54633795522543	2.56467236710252	3.33389193035345	2.90378488608277	2.3626039982895	1.52164548163173	1.74815404966324	5.27794975789084	5.05941639305257	4.59804577962055	5.22622824911445	4.63733917900891	5.09327886551452	5.05254578773971	2.58226401459156	2.83486827033264	2.70040061980175	3.22464134518307	3.04324639072009	2.84675032550599	1.85227758601296	2.99852539023499	3.86401388071676	2.56913753240012	2.0145442072675	2.30539107621173	2.51226338522254	2.16738483827731	2.45842102347109	1.96391635665913	2.13843169478978	2.7381170303282	2.48076515138161	2.55330437820051	1.630639523104	1.81609290003045	0	1.77661707870719	3.00508675514447	2.32139971539143	1.56857262249648	1.0204442908853	1.89626394580994	1.77661707870719	0.461858636896314	0	2.43486465611948	0.825374308507089	0	3.04843402864034	2.86398524983449	3.37744752359172	2.7381170303282	2.69043653174106	2.57135301662653	3.26672411279041	3.13918204325949	2.22007370131531	2.54163080675684	2.44680253398225	2.89443429775868	2.78514796993228	2.90275581836619	2.58868141293125	3.02730098323206	2.40350021177155	3.05063847200637	2.6233573796372	0.825374308507089	2.44087461227745	0	1.59026223754926	4.60275821196752	2.74999480120831	2.39363150005138	3.40971786368392	2.55099463130974	2.48885645647965	3.07969544082494	2.90481152116996	3.1062853095773	2.24886856192229	4.45188887648861	3.42297953096014	3.16640575053371	1.20874238890358	1.44011544196908	1.25690060863576	2.48076515138161	2.71014121816611	2.98081478004492	2.57575036483986	2.64065248793597	2.06699805781363	2.13843169478978	1.3396582473329	1.40914169102748	0	1.15457017150515	2.39363150005138	2.97212038088274	2.74705567431329	2.30129498359263	2.72279788862492	2.05264638848381	1.25690060863576	2.66089634941682	2.57135301662653	2.45265063061125	1.64950245864254	1.56857262249648	1.87482740821269	3.02497451356334	2.41631905977791	2.23948081748042	2.19452781074604	2.9335748949797	2.56016081622893	2.42569084407116	2.21508332258369	2.41631905977791	3.54428583278767	2.69875573316753	2.35539725932539	2.92971899261286	2.72745063440637	2.6836644921688	2.64812352750012	2.05988150350165	1.09266465023752	1.84054784311373	1.09266465023752	3.1062853095773	2.40995692998014	2.25805766637268	1.92655660176511	1.30024770350096	2.35901557733108	2.19452781074604	1.96391635665913	1.8636988371517	2.6253134237239	1.73319099000128	2.33683917459253	1.52164548163173	0.680589425135746	2.37319471966186	2.4555454107425	1.44011544196908	1.68493522935719	2.05264638848381	2.00650555342341	2.4318281993987	2.61743582561484	2.53687207979262	2.073999874527	2.59709304718149	2.73509612615151	2.70691856538878	0.825374308507089	1.73319099000128	2.7381170303282	3.02497451356334	2.74409652100564	2.6233573796372	0.680589425135746	2.82512286935172	2.54163080675684	2.49941557552433	2.93834712334698	2.57793245424875	2.40023549483779	3.041004006744	1.71769394480809	2.60329655266447	2.30129498359263	2.40350021177155	2.09435246765538	2.7381170303282	1.85227758601296	2.073999874527	0.461858636896314	2.9109208833901	2.56913753240012	2.57575036483986	2.84321971796223	2.10740957650701	2.56913753240012	2.16174657108147	3.2443193369014	2.65364365549097	2.34435783509296	1.95487337402546	2.21508332258369	2.42258933256591	1.99831529609009	2.65909449925985	2.95143695215932	2.06699805781363	2.6836644921688	2.96770702611242	2.60329655266447	2.54399075832816	2.56467236710252	2.74852772410669	3.04399128650353	1.61091995673055	2.34435783509296	3.32502081305284	2.84321971796223	3.20659592360161	2.96414376386989	2.64812352750012	2.56691068825772	2.9458752646726	2.46973677017441	2.62726069735726	2.6715532269283	2.13240201757963	2.46973677017441	0	0.680589425135746	2.20492716895626	0	1.0204442908853	2.52474201138814	2.79713745179716	1.59026223754926	0	2.17295084330994	2.47803419969753	2.54867253457653	0	2.06699805781363	2.64997137713237	3.18401036801089	2.44973642584106	2.25805766637268	2.62919927883576	3.25771845712575	2.29298504597734	2.10740957650701	2.36616301221478	2.32918805176641	2.82141121694936	2.74111706650294	2.92091596623885	1.99831529609009	2.10093009065044	2.14437880197818	2.20492716895626	2.96055102405609	2.55099463130974	2.58010363465491	2.24886856192229	2.3626039982895	2.25805766637268	2.10740957650701	2.51979350315946	1.66758010037019	3.17309138759133	3.08784472011029	2.77281807691666	2.44973642584106	2.47803419969753	0.461858636896314	2.54867253457653	2.32139971539143	2.90990860593453	0.825374308507089	2.84203644158705	1.97277487852246	2.5296347691706	2.0145442072675	2.4318281993987	2.24886856192229	2.19452781074604	2.08089059475952	2.57793245424875	2.65181139777595	0	0	0	0.680589425135746	1.15457017150515	0.933770783353685	2.13240201757963	0	2.46693535425275	0	0	0.933770783353685	2.6715532269283	2.05264638848381	2.30944889680178	2.72590525103118	2.34435783509296	0	0.461858636896314	1.81609290003045	0.680589425135746	0	0.461858636896314	2.11379381061078	0.933770783353685	2.53206063145729	2.88056223543554	2.00650555342341	0	2.86059254826962	2.8651102860902	0	0	2.1560341406886	0.461858636896314	1.71769394480809	1.3396582473329	2.91992674608079	0	2.66447777647035	0	0	1.20874238890358	2.96947775353372	2.69544715110379	2.77558846363706	1.37578808503562	3.07069099973928	0.933770783353685	0.461858636896314	2.60329655266447	2.9449413525442	2.40023549483779	2.56242245001778	2.23948081748042	2.40350021177155	2.24886856192229	1.9362021321803	3.71098388460167	5.48141861022736	4.38079333244514	4.16065536040733	3.66718964418413	4.7057978682543	5.42843333579379	3.93234994020278	3.88372275654957	3.89362005243205	5.2392160270879	4.25691029899465	4.17919914599517	4.1626420652966	5.47045441734558	4.47459054457504	5.42389222264866	5.23052169754641	3.91336632108852	3.17529725604796	4.23493974886565	1.90659805771609	2.57575036483986	1.99831529609009	2.05264638848381	2.34061477535507	1.95487337402546	1.46902645247414	0.825374308507089	1.20874238890358	1.37578808503562	0.825374308507089	1.0204442908853	1.81609290003045	1.15457017150515	1.46902645247414	0	0	0	0	0	0.933770783353685	1.70162338651857	2.43486465611948	0.680589425135746	1.9362021321803	1.61091995673055	2.16738483827731	2.71334013350082	1.59026223754926	2.50201572376879	2.30129498359263	2.14437880197818	2.73357775744366	2.22500738756797	2.6154438951827	2.69875573316753	2.46127772095712	2.45842102347109	2.37319471966186	2.99270173533972	2.90275581836619	1.98145631476959	2.37319471966186	4.49666320310142	4.83566013067615	3.26805899804598	2.69378335965913	4.54122350088725	3.58360971032275	3.44981073814294	2.99353848247021	2.38011438763146	3.0858216913166	3.15387486637237	2.05264638848381	4.88432787968286	3.7345279922833	2.97387324115322	3.24852209608752	3.13558054574652	2.79051753218557	2.43486465611948	2.69211316967307	1.9362021321803	2.05264638848381	1.49613239392338	1.61091995673055	1.74815404966324	0.933770783353685	0.825374308507089	1.52164548163173	1.74815404966324	1.56857262249648	1.15457017150515	0.933770783353685	0.680589425135746	1.80332886776924	4.14347982742421	3.77672669350762	4.91287594335169	0	1.94563808491742	0.680589425135746	0.825374308507089	1.80332886776924	2.55099463130974	2.71493079840493	2.30539107621173	2.5172979427494	2.76298013953551	1.20874238890358	2.65909449925985	2.52474201138814	2.6554682155049	1.97277487852246	0.461858636896314	1.40914169102748	2.77834128987884	2.63305067332119	2.34435783509296	2.08767368901016	2.93929530840156	2.49152040174754	2.42877036311635	1.54574257556062	1.09266465023752	0.825374308507089	1.79017830834612	1.44011544196908	1.85227758601296	0.461858636896314	0.825374308507089	1.3396582473329	1.73319099000128	0.461858636896314	2.0145442072675	0	1.0204442908853	1.68493522935719	2.16738483827731	1.0204442908853	2.56242245001778	3.07900938105767	2.71493079840493	2.73961963888112	3.2333904510325	2.97124129056275	2.60941269312555	2.35901557733108	2.64440407278054	2.92582854854089	2.66625747514932	2.53206063145729	2.57575036483986	2.23948081748042	2.90275581836619	2.10093009065044	1.77661707870719	1.85227758601296	2.60738353496636	2.48347903741962	2.93165122313175	2.40023549483779	2.20492716895626	2.34061477535507	2.47803419969753	2.0378041988874	3.0951828960227	2.34061477535507	2.59709304718149	2.56691068825772	2.63686821302035	2.65909449925985	2.46693535425275	2.53925796113587	1.89626394580994	2.46693535425275	2.21003493331797	2.2758723833221	1.97277487852246	1.73319099000128	2.6253134237239	2.852571628225	2.05264638848381	2.74852772410669	1.66758010037019	2.84675032550599	2.72899053821791	2.47252023132215	1.64950245864254	1.44011544196908	2.7455786180033	0	1.85227758601296	2.53687207979262	2.33683917459253	2.3835333115514	2.32139971539143	2.6114324145046	3.17419572232398	2.66447777647035	3.0131514707103	3.19937065250322	2.2802141783635	2.58441370098024	0.825374308507089	2.84792084510809	3.06363519532252	3.0858216913166	2.61743582561484	2.18387331377776	2.44680253398225	2.64626778197227	2.34435783509296	2.29715989012667	2.4318281993987	2.53925796113587	2.32531134217361	2.91394363545447	2.719668132825	1.30024770350096	2.77002990423941	1.82849247980509	2.42877036311635	2.32139971539143	2.20492716895626	1.96391635665913	1.81609290003045	2.55560190591706	1.90659805771609	1.81609290003045	2.22988565497973	0	0	0	0	0	0	0	0.933770783353685	1.76261870065868	1.630639523104	0.825374308507089	0.680589425135746	1.56857262249648	3.31556664439934	2.74999480120831	2.36616301221478	2.67678517991481	2.86958151167986	2.63686821302035	1.64950245864254	3.23000893338309	2.55788734306467	2.76155634943571	2.39694605008132	1.73319099000128	0	2.43486465611948	2.58441370098024	2.073999874527	2.97299769535947	2.49416810605078	2.41946551222041	2.16738483827731	2.18923323463736	1.81609290003045	1.74815404966324	2.25348741737636	2.2802141783635	2.82635307096552	2.49941557552433	2.45265063061125	1.73319099000128	1.15457017150515	2.28876967947335	2.99353848247021	2.05988150350165	1.46902645247414	0	2.28451299625255	1.59026223754926	1.44011544196908	2.12628744521245	2.4555454107425	2.48617606977327	1.20874238890358	2.79713745179716	2.69378335965913	1.87482740821269	2.29715989012667	2.79844941245071	2.63305067332119	2.79844941245071	2.99769820543715	2.73205406162596	2.53206063145729	2.30129498359263	5.41367804688486	3.51711123980765	3.25635135620279	3.53812729582106	2.17295084330994	0.680589425135746	1.30024770350096	2.83486827033264	2.09435246765538	2.22988565497973	1.90659805771609	2.57575036483986	1.40914169102748	1.71769394480809	2.0378041988874	2.04528869532942	2.41946551222041	3.09119563315516	2.24886856192229	1.52164548163173	2.6554682155049	2.81262530634106	1.09266465023752	3.07900938105767	2.78514796993228	1.61091995673055	2.47803419969753	2.2758723833221	2.18387331377776	2.08089059475952	1.73319099000128	2.48617606977327	0	2.00650555342341	1.49613239392338	2.06699805781363	1.80332886776924	1.40914169102748	3.37293452934829	2.87069216227187	1.82849247980509	2.12628744521245	1.81609290003045	2.02243676820351	1.97277487852246	2.00650555342341	2.5172979427494	2.71809475608388	1.74815404966324	2.34061477535507	2.96324836144088	1.09266465023752	2.6233573796372	2.1502455700468	2.41631905977791	2.53687207979262	1.37578808503562	1.15457017150515	1.30024770350096	1.79017830834612	1.66758010037019	1.99831529609009	1.79017830834612	1.37578808503562	2.16174657108147	1.52164548163173	2.35539725932539	2.72590525103118	1.15457017150515	2.61344278647055	0.825374308507089	0.680589425135746	1.80332886776924	2.04528869532942	1.630639523104	2.81389137108525	1.66758010037019	2.48076515138161	0.461858636896314	0.825374308507089	0.461858636896314	0.933770783353685	1.15457017150515	1.40914169102748	1.09266465023752	3.05210190892686	1.20874238890358	2.48347903741962	1.46902645247414	0.825374308507089	0.933770783353685	2.9088939634935	2.71651565852844	1.09266465023752	1.89626394580994	0	1.46902645247414	2.7643992771335	1.40914169102748	2.1560341406886	1.37578808503562	2.58868141293125	2.17295084330994	1.56857262249648	1.95487337402546	2.3626039982895	1.630639523104	0.461858636896314	1.49613239392338	1.49613239392338	1.95487337402546	1.09266465023752	1.09266465023752	1.70162338651857	1.30024770350096	0	1.56857262249648	2.13240201757963	2.78107677685957	2.04528869532942	1.80332886776924	2.0378041988874	0.933770783353685	1.52164548163173	0.680589425135746	1.79017830834612	2.36616301221478	2.44973642584106	1.73319099000128	1.54574257556062	1.56857262249648	2.44087461227745	2.74852772410669	1.30024770350096	0.680589425135746	1.71769394480809	0.933770783353685	1.79017830834612	1.54574257556062	1.25690060863576	1.30024770350096	0	1.49613239392338	1.15457017150515	0.680589425135746	1.90659805771609	1.84054784311373	1.92655660176511	1.56857262249648	1.25690060863576	1.09266465023752	1.0204442908853	1.79017830834612	1.70162338651857	2.11379381061078	1.89626394580994	1.3396582473329	0.933770783353685	0.680589425135746	2.81766756966027	1.20874238890358	1.81609290003045	2.34435783509296	1.30024770350096	1.90659805771609	2.18923323463736	2.2758723833221	1.54574257556062	1.52164548163173	2.40674056988453	1.59026223754926	1.81609290003045	2.2625803212855	1.3396582473329	1.8636988371517	2.22007370131531	1.79017830834612	1.81609290003045	1.46902645247414	2.87290497857875	1.3396582473329	1.25690060863576	3.1120501329756	1.15457017150515	1.25690060863576	2.81891904112661	2.0145442072675	0.933770783353685	2.32139971539143	1.49613239392338	1.91669197212274	1.46902645247414	0.461858636896314	2.21003493331797	1.85227758601296	1.37578808503562	1.630639523104	0.680589425135746	1.40914169102748	0	1.66758010037019	0	0.933770783353685	1.80332886776924	2.28451299625255	2.9816747228859	2.26705636318618	2.6253134237239	2.39694605008132	1.66758010037019	2.72590525103118	1.64950245864254	2.34061477535507	1.70162338651857	0.461858636896314	2.12628744521245	2.72899053821791	2.38692553055428	3.25635135620279	2.6836644921688	2.44680253398225	2.83245234484344	2.81515375569569	2.56242245001778	2.10093009065044	2.70853288095516	2.47803419969753	1.71769394480809	2.10740957650701	2.06699805781363	2.60941269312555	2.71809475608388	2.63305067332119	4.16366027128072	3.05283178228455	2.45842102347109	1.3396582473329	2.48617606977327	2.66447777647035	2.48617606977327	1.94563808491742	2.43486465611948	2.10740957650701	2.29715989012667	2.31745253670651	2.89338280629899	1.64950245864254	2.17295084330994	2.79713745179716	0	2.6680299105416	2.66447777647035	2.806239020756	2.6253134237239	2.5296347691706	2.46973677017441	2.64065248793597	2.72590525103118	2.56913753240012	2.67504818945317	2.35539725932539	2.36616301221478	3.07625425259119	1.61091995673055	2.77142622808445	2.68536742755365	2.63496363777922	2.08089059475952	2.4318281993987	2.65364365549097	2.44973642584106	2.6680299105416	2.60329655266447	2.78107677685957	2.24886856192229	2.91794152036568	2.56691068825772	2.32139971539143	2.72279788862492	2.06699805781363	2.50460039736471	2.29715989012667	2.92288767247974	1.40914169102748	2.38011438763146	2.21003493331797	2.073999874527	2.28876967947335	2.25348741737636	2.12008555293656	2.25805766637268	2.25805766637268	2.51979350315946	2.80752381278231	2.30539107621173	2.6114324145046	2.48076515138161	2.53206063145729	2.82016691668786	3.27554681199659	2.78107677685957	3.15790132089921	3.06363519532252	1.15457017150515	1.52164548163173	1.09266465023752	1.0204442908853	1.44011544196908	1.70162338651857	0.825374308507089	1.40914169102748	0.933770783353685	1.46902645247414	1.74815404966324	2.12008555293656	1.46902645247414	1.44011544196908	2.82141121694936	3.25953458974677	2.64253233128041	2.509724049796	2.22500738756797	3.07417637511999	2.94959095885699	2.68875339588411	2.78107677685957	2.56691068825772	2.55330437820051	1.73319099000128	3.14452890189188	4.67121615313797	4.34665486581031	2.66979514169202	2.25805766637268	2.08089059475952	2.22007370131531	2.96145199921744	2.44680253398225	1.54574257556062	1.64950245864254	2.63876447230446	3.00913783257079	2.57575036483986	2.44384868722996	2.50201572376879	2.94773708554921	2.35174854190758	2.77281807691666	2.88915119585792	2.43788003016431	2.1502455700468	3.30671572495619	2.48076515138161	2.99186337295145	2.35901557733108	2.81641248150486	2.29298504597734	2.56467236710252	1.99831529609009	2.40023549483779	2.1502455700468	2.18387331377776	2.56691068825772	2.3835333115514	2.64440407278054	1.87482740821269	2.94024142781478	1.68493522935719	2.22007370131531	2.55788734306467	2.43788003016431	2.72279788862492	1.76261870065868	2.43788003016431	2.29298504597734	2.62726069735726	2.46127772095712	2.19975861621588	2.16738483827731	2.38011438763146	2.96145199921744	3.07900938105767	2.73961963888112	2.25348741737636	1.25690060863576	1.95487337402546	2.36616301221478	1.46902645247414	0	0	1.87482740821269	1.94563808491742	0.461858636896314	2.19452781074604	2.33683917459253	0	0	0	0.680589425135746	1.54574257556062	0.680589425135746	0	0	1.99831529609009	1.37578808503562	2.02243676820351	0	2.08767368901016	0	2.23470973474513	0.680589425135746	2.34061477535507	3.12335517027734	3.75844399286043	2.75291417093174	2.70203929994157	5.36698884172257	4.74284459910609	2.66625747514932	2.82141121694936	2.85025246218895	1.30024770350096	3.02419624592901	2.88595020836443	2.82757979769701	3.49397118773851	3.18347088999592	2.76722371575622	2.8838030338685	2.82757979769701	2.42258933256591	1.3396582473329	2.49152040174754	2.94680717281364	3.04917008708207	2.95510556472614	3.09052751574268	1.49613239392338	2.67330422387266	3.01554196876428	3.4418446632894	2.7455786180033	2.94400542779108	2.42258933256591	3.00427198524942	2.23470973474513	2.94866501140622	3.14334638698328	3.00263784535755	2.60941269312555	2.59290759483412	2.83002290464947	1.40914169102748	3.72501480568085	2.81008205018383	1.09266465023752	2.7643992771335	2.57793245424875	2.59290759483412	2.0145442072675	0.680589425135746	0	2.50460039736471	2.74999480120831	2.51979350315946	3.05283178228455	2.57575036483986	2.9449413525442	2.32139971539143	5.00409902355196	2.18923323463736	2.49416810605078	1.94563808491742	1.97277487852246	1.73319099000128	1.81609290003045	2.80106150337906	1.74815404966324	2.38692553055428	2.80880481516149	2.57793245424875	2.48885645647965	2.93929530840156	2.25348741737636	0.825374308507089	0.680589425135746	3.06928897968705	2.25805766637268	2.04528869532942	2.25805766637268	2.58226401459156	3.15618026655225	3.09186272431626	3.32696479061412	3.36518866773345	0	2.13240201757963	2.68875339588411	2.4555454107425	2.9219029383069	2.40350021177155	1.80332886776924	2.47803419969753	2.50716977941605	2.79317762106685	2.1560341406886	3.11077565788359	2.49941557552433	2.0145442072675	2.74999480120831	2.84321971796223	2.40995692998014	2.61344278647055	2.48347903741962	2.8312393235281	2.58655279916258	2.54633795522543	2.32531134217361	2.12008555293656	2.80106150337906	2.6554682155049	2.50716977941605	2.6154438951827	2.6154438951827	2.77971118711423	1.89626394580994	3.00263784535755	3.01394976629661	2.23470973474513	2.05264638848381	2.97299769535947	2.95964817587053	2.55330437820051	2.76862907651294	2.49679976621878	2.1502455700468	2.40674056988453	2.38692553055428	1.74815404966324	2.54163080675684	2.28451299625255	2.2758723833221	2.27148674312062	2.22500738756797	2.63496363777922	2.69710459284597	2.32918805176641	2.67504818945317	2.6233573796372	2.81766756966027	2.8651102860902	2.47252023132215	1.630639523104	2.23948081748042	2.87838818939255	1.87482740821269	2.72435434895631	2.14437880197818	2.55788734306467	2.14437880197818	2.24420005498736	2.58441370098024	2.9335748949797	2.77971118711423	2.24886856192229	2.8312393235281	2.16738483827731	2.2625803212855	2.30129498359263	2.48885645647965	1.44011544196908	0	1.630639523104	2.87179997976589	2.57575036483986	3.0713903161227	1.80332886776924	1.9362021321803	2.41946551222041	2.66625747514932	2.1502455700468	2.32918805176641	2.32531134217361	1.37578808503562	2.509724049796	2.39363150005138	2.29715989012667	2.00650555342341	2.67504818945317	2.23948081748042	2.59500536307727	2.56467236710252	2.04528869532942	2.61941866157687	2.63686821302035	2.44973642584106	1.73319099000128	2.81262530634106	2.02243676820351	2.9884936453089	3.10564002438264	3.17198423756876	2.53206063145729	1.54574257556062	2.57793245424875	3.41035863950005	2.56242245001778	2.49416810605078	2.65181139777595	2.10093009065044	2.13843169478978	2.63686821302035	2.56242245001778	2.55788734306467	2.60738353496636	1.91669197212274	2.91893526756809	2.78107677685957	1.84054784311373	2.5172979427494	2.3835333115514	0	0.825374308507089	0.680589425135746	2.12628744521245	2.9884936453089	2.64626778197227	1.88567792555529	2.64812352750012	2.17295084330994	2.13843169478978	2.59709304718149	1.74815404966324	2.78918135271757	1.64950245864254	1.09266465023752	3.352939263591	2.85831593288899	0.461858636896314	2.98424438177593	2.6715532269283	2.97212038088274	2.6154438951827	2.9968694421237	2.61344278647055	2.94118549056717	2.80495041659384	2.71493079840493	2.88915119585792	2.75869468900407	3.04917008708207	2.34061477535507	2.63876447230446	2.79975742173466	2.75869468900407	2.35901557733108	2.74409652100564	2.73052500118704	3.03724077761925	2.19452781074604	2.0301884517146	1.85227758601296	2.83727083064721	2.58010363465491	3.27641930363302	2.63496363777922	1.80332886776924	1.84054784311373	2.55788734306467	2.4555454107425	2.55788734306467	3.26269466092123	3.33541640430761	2.7864965972413	2.94306748171988	2.66979514169202	3.16752719509729	2.90069033873955	2.47528596638175	2.51478795933182	2.2625803212855	2.3835333115514	2.81262530634106	3.12767330730827	2.33683917459253	2.93261412414822	2.75869468900407	2.94212750558081	2.84439977914716	2.70853288095516	2.7824380861188	3.19884993270632	3.0107477417167	3.17694433571651	3.23194445197338	3.05063847200637	3.16696683479269	2.75869468900407	2.1560341406886	2.94212750558081	2.85602732034346	2.11379381061078	2.64065248793597	3.06576399909168	2.80880481516149	3.17253816538813	2.9968694421237	2.83366198752201	2.79844941245071	3.65914038913248	3.31636240021332	2.87620320545869	3.09052751574268	2.44087461227745	2.57793245424875	4.9129463966415	3.06078046039027	1.88567792555529	3.15618026655225	3.57950854508721	2.79450158037982	2.94024142781478	1.87482740821269	1.0204442908853	0.461858636896314	2.94306748171988	3.05283178228455	2.71809475608388	2.72745063440637	2.40350021177155	2.77002990423941	2.33303046203604	2.83245234484344	2.41946551222041	2.9773578791984	1.95487337402546	1.630639523104	2.77281807691666	2.41946551222041	2.073999874527	2.36969309717185	2.49152040174754	2.51226338522254	1.76261870065868	2.72745063440637	1.87482740821269	0.461858636896314	0	2.61743582561484	1.66758010037019	2.30539107621173	0	2.63876447230446	1.97277487852246	1.98996760689711	2.83846714491585	2.79450158037982	2.06699805781363	2.35174854190758	2.72279788862492	2.77420547932795	2.20492716895626	2.14437880197818	2.2625803212855	1.76261870065868	1.70162338651857	1.3396582473329	0	1.66758010037019	1.74815404966324	2.99437362055514	3.19884993270632	0	0	3.1379848595061	3.01474659719297	2.25348741737636	2.61941866157687	2.46127772095712	2.84321971796223	5.48219263273354	2.85487847548957	2.6836644921688	2.89652967390856	3.04025396511591	2.5172979427494	2.76155634943571	2.25348741737636	2.60329655266447	1.59026223754926	2.39694605008132	2.71493079840493	1.40914169102748	1.40914169102748	0	2.47803419969753	3.67019206532581	3.16976143398005	2.98081478004492	3.11141336293674	2.0301884517146	1.95487337402546	1.20874238890358	1.66758010037019	1.46902645247414	2.39363150005138	2.24420005498736	2.69043653174106	1.0204442908853	2.40674056988453	2.35539725932539	2.073999874527	2.35901557733108	1.74815404966324	2.06699805781363	2.99186337295145	2.54867253457653	2.0378041988874	2.77834128987884	2.92485046757367	2.93739686361157	2.28451299625255	2.90069033873955	2.09435246765538	2.10740957650701	2.20492716895626	1.99831529609009	2.96324836144088	1.54574257556062	0.933770783353685	1.09266465023752	0	2.72590525103118	1.15457017150515	1.71769394480809	1.8636988371517	1.84054784311373	1.99831529609009	2.32531134217361	1.54574257556062	1.98145631476959	0	0	0	0.461858636896314	2.47252023132215	0.461858636896314	0.461858636896314	2.20492716895626	0	1.15457017150515	2.18923323463736	0.461858636896314	1.88567792555529	0	0	0	2.05988150350165	4.17321599586635	2.38692553055428	2.6785152508304	2.85831593288899	2.42877036311635	2.76722371575622	3.39504465803013	1.09266465023752	2.46693535425275	2.4555454107425	2.44087461227745	1.46902645247414	0	1.52164548163173	0	1.0204442908853	1.25690060863576	1.95487337402546	2.0301884517146	1.46902645247414	1.15457017150515	0.825374308507089	2.56691068825772	1.88567792555529	2.60534485142966	2.65364365549097	2.91794152036568	2.30944889680178	2.11379381061078	2.59917074363366	2.23470973474513	1.3396582473329	1.46902645247414	2.2802141783635	2.0145442072675	2.63876447230446	2.4555454107425	2.55560190591706	2.05988150350165	2.2758723833221	2.38011438763146	2.22500738756797	3.06292326887485	0	2.24886856192229	2.48347903741962	2.32531134217361	2.85141359327083	2.19975861621588	2.44384868722996	2.82757979769701	2.56467236710252	2.18923323463736	2.67678517991481	2.4555454107425	3.80870940411814	2.20492716895626	2.17844641504306	1.92655660176511	4.21682627953724	4.20573798911505	3.75628405530793	3.77132224049278	1.3396582473329	2.91394363545447	2.6836644921688	2.49941557552433	2.70529822685677	2.7366092048688	2.56913753240012	2.35901557733108	1.79017830834612	2.43486465611948	0.933770783353685	0.825374308507089	2.40995692998014	2.98424438177593	6.08076368003368	3.43615000639735	4.2347479126649	2.64440407278054	3.08784472011029	2.72590525103118	2.23470973474513	2.11379381061078	1.0204442908853	0.680589425135746	0	2.71174362113803	0.461858636896314	1.37578808503562	1.49613239392338	2.37319471966186	2.19975861621588	3.2201997962225	2.81008205018383	3.1486425307684	2.2625803212855	2.34061477535507	2.9650373240093	3.02341658111356	2.6233573796372	2.9884936453089	2.09435246765538	2.5907996445602	2.21508332258369	2.87620320545869	2.73357775744366	3.04843402864034	2.5296347691706	2.20492716895626	3.24619225276314	2.71174362113803	3.12211348959212	2.72590525103118	2.81008205018383	1.98145631476959	2.89021297017612	2.24420005498736	2.8651102860902	2.48347903741962	2.22988565497973	2.89965390346969	2.52474201138814	2.41314964490433	2.073999874527	2.631129245414	2.48885645647965	2.11379381061078	2.509724049796	2.18387331377776	2.18923323463736	2.58655279916258	2.51226338522254	3.03874998459462	2.51979350315946	2.88272545255121	2.71014121816611	2.57793245424875	2.58010363465491	1.89626394580994	2.53687207979262	2.36969309717185	2.67330422387266	2.8396601728493	2.09435246765538	2.46127772095712	2.20492716895626	2.72279788862492	5.0366870627197	2.08767368901016	4.7991927906029	1.96391635665913	2.24886856192229	2.54399075832816	2.35901557733108	2.29298504597734	2.34435783509296	1.76261870065868	1.81609290003045	2.75869468900407	1.91669197212274	1.630639523104	2.16738483827731	2.21003493331797	0	2.21508332258369	0	1.64950245864254	2.37666833499213	0.680589425135746	1.71769394480809	1.89626394580994	1.61091995673055	2.9449413525442	2.34061477535507	2.97648933739307	2.8651102860902	2.63305067332119	2.58010363465491	2.66625747514932	1.66758010037019	2.32918805176641	2.57575036483986	1.9362021321803	2.39694605008132	2.89443429775868	2.35539725932539	2.6233573796372	2.1560341406886	2.45265063061125	2.67330422387266	2.8396601728493	1.73319099000128	2.5296347691706	2.08089059475952	2.50716977941605	2.7381170303282	2.81891904112661	2.44384868722996	2.16738483827731	2.80365797760634	1.46902645247414	2.69544715110379	2.6572851422266	2.23470973474513	2.17844641504306	2.13240201757963	0	2.04528869532942	2.53447301870659	1.96391635665913	1.84054784311373	2.5907996445602	3.0179193807368	2.96592904942459	2.9756190551171	2.80236168090084	3.08038041852518	3.11077565788359	2.41946551222041	3.037996036683	2.51979350315946	0	0.825374308507089	0.461858636896314	0.680589425135746	1.15457017150515	1.20874238890358	2.8396601728493	3.16640575053371	1.97277487852246	2.49679976621878	1.91669197212274	2.68875339588411	3.12582793195404	3.0550140713608	2.97124129056275	2.95327513216169	2.99769820543715	3.16075467475215	2.97299769535947	3.13618287320713	2.86623241547742	2.82635307096552	3.10757301072919	2.84084993245356	1.76261870065868	1.89626394580994	2.60941269312555	2.65909449925985	2.46693535425275	2.18923323463736	3.15213774939385	2.83486827033264	2.95692831488543	2.40674056988453	2.30539107621173	2.89021297017612	1.09266465023752	2.12008555293656	2.05988150350165	1.77661707870719	3.13497738175145	1.98996760689711	2.16738483827731	2.79582151582823	2.75581404733122	1.90659805771609	2.17295084330994	2.23470973474513	1.76261870065868	2.56467236710252	2.38692553055428	2.79582151582823	2.04528869532942	2.3835333115514	2.87290497857875	2.69710459284597	2.36616301221478	1.0204442908853	2.58010363465491	1.66758010037019	2.62919927883576	2.67678517991481	2.54399075832816	2.57135301662653	2.71493079840493	2.00650555342341	2.12008555293656	2.6253134237239	2.27148674312062	1.46902645247414	2.46973677017441	2.3835333115514	2.6870637115399	3.5345341594489	3.29892384236092	2.31745253670651	2.32531134217361	3.05790683628213	2.94959095885699	2.80880481516149	2.05264638848381	2.63686821302035	2.64065248793597	2.93644452009638	2.73357775744366	3.11141336293674	3.29225205538923	2.55099463130974	2.19975861621588	2.81766756966027	2.73357775744366	3.05934602509344	2.67330422387266	2.98679892574754	2.17844641504306	0	2.2802141783635	2.6253134237239	2.073999874527	3.39204957449084	1.9362021321803	1.46902645247414	2.49941557552433	1.81609290003045	1.64950245864254	2.49152040174754	2.72590525103118	2.12008555293656	2.02243676820351	2.05264638848381	2.83846714491585	1.88567792555529	2.30129498359263	2.42258933256591	3.24945054497505	1.61091995673055	3.05210190892686	2.31346915394018	2.36616301221478	2.92777812692525	2.90685753927098	2.0301884517146	2.12008555293656	1.0204442908853	2.26705636318618	2.14437880197818	2.49152040174754	2.04528869532942	2.48347903741962	2.45265063061125	2.73961963888112	2.9219029383069	1.74815404966324	2.22988565497973	2.509724049796	1.95487337402546	2.04528869532942	2.02243676820351	2.18387331377776	2.48347903741962	2.6554682155049	1.44011544196908	1.40914169102748	2.12628744521245	2.85141359327083	1.95487337402546	1.64950245864254	1.81609290003045	2.22988565497973	1.68493522935719	2.55330437820051	2.39363150005138	0.461858636896314	2.40350021177155	1.15457017150515	2.55788734306467	2.13843169478978	2.2625803212855	2.76155634943571	2.41631905977791	2.33303046203604	2.48347903741962	2.21508332258369	1.70162338651857	2.24886856192229	2.4555454107425	1.59026223754926	1.0204442908853	2.74260934879819	2.29298504597734	2.30944889680178	2.32139971539143	1.3396582473329	2.16174657108147	2.51979350315946	2.29715989012667	2.64440407278054	1.15457017150515	2.53206063145729	1.25690060863576	1.64950245864254	2.23470973474513	2.41631905977791	1.37578808503562	2.12628744521245	1.0204442908853	0.680589425135746	2.31745253670651	1.25690060863576	1.96391635665913	2.46693535425275	1.82849247980509	2.38011438763146	2.77142622808445	2.06699805781363	2.35539725932539	2.06699805781363	1.84054784311373	1.99831529609009	1.99831529609009	2.11379381061078	2.00650555342341	1.59026223754926	2.47803419969753	2.2625803212855	1.61091995673055	2.19975861621588	2.10740957650701	1.96391635665913	2.96235110910994	2.6114324145046	2.6785152508304	2.91794152036568	2.70203929994157	2.5172979427494	0.933770783353685	1.56857262249648	2.22988565497973	1.61091995673055	1.77661707870719	1.89626394580994	2.11379381061078	1.46902645247414	1.68493522935719	2.12008555293656	2.45842102347109	1.3396582473329	2.25805766637268	2.29298504597734	1.89626394580994	2.64253233128041	0.680589425135746	1.37578808503562	1.9362021321803	3.51610855506814	2.88056223543554	2.7864965972413	2.73052500118704	2.5907996445602	2.6870637115399	2.91293838726531	2.49679976621878	3.09319384046141	2.13240201757963	2.14437880197818	1.44011544196908	2.12628744521245	2.47252023132215	2.08767368901016	2.40023549483779	1.84054784311373	1.96391635665913	2.1502455700468	3.15329659906098	2.84321971796223	3.2050577384864	3.91995191676176	2.3626039982895	1.79017830834612	0.461858636896314	1.0204442908853	2.30539107621173	1.89626394580994	3.14688431592353	2.51226338522254	2.14437880197818	2.34806890994343	2.48617606977327	2.76155634943571	2.77834128987884	2.55788734306467	1.89626394580994	2.09435246765538	2.66089634941682	2.95601789607389	2.90583573510171	2.66979514169202	3.04473490683952	2.50460039736471	3.16245773174139	2.99186337295145	3.21920658614462	2.85945573235847	3.00833063450661	2.9335748949797	2.95051493631981	2.34061477535507	3.32579944857794	3.00994353312547	2.85487847548957	3.01235170503948	2.81008205018383	0	2.36616301221478	2.64812352750012	2.64997137713237	2.2758723833221	2.75725675654741	2.39363150005138	2.87947657280183	1.98145631476959	1.0204442908853	2.20492716895626	2.41314964490433	2.12628744521245	1.8636988371517	2.1502455700468	2.59917074363366	2.60123854754247	1.0204442908853	2.83002290464947	2.5296347691706	3.12705905302806	2.79317762106685	2.42258933256591	3.69698119349915	5.00077393741617	2.41631905977791	2.53687207979262	2.89021297017612	2.55788734306467	2.59917074363366	2.65909449925985	2.83846714491585	2.80365797760634	2.78514796993228	2.38692553055428	2.69710459284597	2.5172979427494	2.54867253457653	2.19452781074604	2.1502455700468	1.92655660176511	2.36616301221478	2.25805766637268	2.49679976621878	2.41631905977791	2.02243676820351	1.82849247980509	1.74815404966324	2.24420005498736	1.79017830834612	2.58226401459156	2.23470973474513	2.58226401459156	2.95235701468702	2.13240201757963	3.18723323853399	1.09266465023752	1.46902645247414	2.73961963888112	2.509724049796	2.66447777647035	2.43788003016431	2.77002990423941	2.95964817587053	2.89127215497082	2.72745063440637	2.40350021177155	1.94563808491742	2.6836644921688	3.21269475665134	2.0378041988874	1.20874238890358	2.97908976914611	2.9884936453089	3.08378919473839	0.933770783353685	2.53687207979262	2.50201572376879	2.99935100251887	3.01155046385978	2.4318281993987	1.09266465023752	2.0301884517146	0.933770783353685	0.933770783353685	0	1.54574257556062	0	0	2.40674056988453	2.77281807691666	2.0145442072675	2.64253233128041	1.37578808503562	2.40023549483779	1.97277487852246	2.80495041659384	1.44011544196908	2.08767368901016	2.56467236710252	2.25348741737636	2.13843169478978	2.70040061980175	1.94563808491742	2.05988150350165	0	2.51478795933182	3.09385787169792	2.29298504597734	2.22007370131531	1.80332886776924	2.66447777647035	2.24886856192229	1.54574257556062	2.16174657108147	1.74815404966324	2.79975742173466	2.48076515138161	2.37319471966186	2.89338280629899	2.5172979427494	2.53447301870659	2.40023549483779	2.52227480537199	2.48885645647965	2.44087461227745	3.13738502778414	2.45842102347109	2.31346915394018	3.00263784535755	2.91694549406734	2.96055102405609	2.42877036311635	2.06699805781363	2.6715532269283	2.22500738756797	2.50201572376879	2.40350021177155	2.82512286935172	2.91494656219867	2.6572851422266	3.32385023599938	4.17459558080849	3.17142960233093	4.233931662132	4.98674624830371	3.61768500350468	4.63545573895068	5.72507343492674	4.01452794633574	4.11301967786373	3.44893280019902	2.21003493331797	2.10093009065044	2.31346915394018	2.14437880197818	3.98546001880715	3.49397118773851	2.05988150350165	2.50460039736471	2.47528596638175	2.35539725932539	1.99831529609009	2.42569084407116	2.25348741737636	2.20492716895626	2.42877036311635	1.74815404966324	1.79017830834612	2.31346915394018	2.28876967947335	1.70162338651857	2.56242245001778	2.91193080685946	2.77834128987884	2.55099463130974	2.17844641504306	1.9362021321803	2.11379381061078	2.51979350315946	3.22855161250845	1.85227758601296	1.71769394480809	2.85487847548957	1.54574257556062	1.71769394480809	2.39029145858844	2.08767368901016	0.825374308507089	2.04528869532942	1.61091995673055	2.62726069735726	1.74815404966324	2.76722371575622	2.29715989012667	0.680589425135746	2.22988565497973	1.98996760689711	2.6233573796372	1.54574257556062	2.70691856538878	2.30539107621173	2.96414376386989	2.18387331377776	2.08089059475952	2.17844641504306	2.74111706650294	1.630639523104	2.13240201757963	1.90659805771609	1.630639523104	2.25805766637268	2.72745063440637	2.46693535425275	1.25690060863576	1.80332886776924	2.68195485301755	1.98145631476959	2.29298504597734	2.30539107621173	2.05988150350165	1.76261870065868	1.90659805771609	2.23948081748042	2.70367182024774	2.70203929994157	2.41946551222041	2.6715532269283	2.74705567431329	1.70162338651857	3.20248192778956	2.38011438763146	2.63496363777922	2.05988150350165	1.64950245864254	1.44011544196908	1.54574257556062	1.40914169102748	0	0	2.64812352750012	2.10093009065044	1.70162338651857	2.55560190591706	1.61091995673055	2.40674056988453	2.1560341406886	3.32463097116537	1.90659805771609	2.41946551222041	1.90659805771609	1.54574257556062	1.82849247980509	3.30914755629088	2.58441370098024	2.75145693910129	2.83727083064721	2.56913753240012	2.86623241547742	2.34435783509296	0	1.15457017150515	2.34435783509296	0.933770783353685	1.0204442908853	0	1.0204442908853	0.933770783353685	2.28451299625255	1.15457017150515	2.05988150350165	1.77661707870719	1.80332886776924	1.0204442908853	2.0145442072675	1.95487337402546	1.59026223754926	1.68493522935719	1.59026223754926	1.46902645247414	2.18387331377776	2.08089059475952	3.10499377898082	2.17295084330994	2.33303046203604	1.68493522935719	2.42877036311635	2.28451299625255	2.75291417093174	2.52719528046365	2.60941269312555	2.00650555342341	2.0378041988874	2.36969309717185	2.40350021177155	1.71769394480809	1.68493522935719	2.39694605008132	2.45842102347109	2.68023845711123	3.03874998459462	2.13843169478978	2.39029145858844	2.55099463130974	1.89626394580994	1.95487337402546	2.14437880197818	2.6785152508304	2.40350021177155	2.43788003016431	2.10093009065044	2.48076515138161	1.74815404966324	1.94563808491742	2.6870637115399	1.15457017150515	3.04917008708207	2.13240201757963	2.30539107621173	1.87482740821269	1.70162338651857	1.64950245864254	2.34061477535507	1.40914169102748	2.28451299625255	2.08089059475952	2.44973642584106	2.64065248793597	2.2758723833221	1.85227758601296	2.77834128987884	2.69875573316753	2.10093009065044	1.71769394480809	0	2.23948081748042	0.933770783353685	2.0301884517146	2.1502455700468	1.73319099000128	0	2.26705636318618	3.79532755989249	1.56857262249648	2.47528596638175	2.78107677685957	1.94563808491742	3.19255210420403	2.2758723833221	2.52719528046365	0.461858636896314	2.41314964490433	2.12628744521245	2.18923323463736	2.89127215497082	2.25805766637268	1.92655660176511	2.19975861621588	1.73319099000128	1.74815404966324	2.70529822685677	1.90659805771609	4.05554011873963	2.30539107621173	2.71809475608388	2.66089634941682	2.30539107621173	2.719668132825	2.44680253398225	2.71334013350082	2.82016691668786	2.84321971796223	3.02730098323206	2.90583573510171	2.51979350315946	1.85227758601296	2.19452781074604	2.32139971539143	1.85227758601296	2.64065248793597	2.19975861621588	1.44011544196908	2.52474201138814	2.39694605008132	2.54867253457653	2.72745063440637	3.16976143398005	2.63305067332119	2.24886856192229	2.61941866157687	2.55788734306467	2.67678517991481	2.51979350315946	2.40023549483779	2.47803419969753	2.71493079840493	1.71769394480809	3.66022228188207	2.30539107621173	2.80752381278231	2.8651102860902	2.89861498884926	2.80752381278231	2.50716977941605	3.05063847200637	0	1.59026223754926	2.11379381061078	2.02243676820351	1.64950245864254	2.49941557552433	2.42258933256591	2.20492716895626	2.2802141783635	2.05264638848381	2.36969309717185	2.47528596638175	2.71334013350082	2.46127772095712	2.69378335965913	2.69875573316753	2.75725675654741	2.32139971539143	2.54633795522543	2.78514796993228	1.20874238890358	0.933770783353685	2.85141359327083	2.64253233128041	1.70162338651857	2.93165122313175	2.28451299625255	2.42258933256591	2.31745253670651	1.44011544196908	2.38692553055428	2.64997137713237	2.33683917459253	2.39029145858844	2.51979350315946	2.24420005498736	2.46127772095712	2.1560341406886	1.91669197212274	1.98996760689711	1.99831529609009	2.05988150350165	2.74260934879819	2.38011438763146	2.63305067332119	2.40995692998014	1.79017830834612	2.57575036483986	1.95487337402546	2.8880868193233	2.72745063440637	2.54867253457653	2.47252023132215	2.58226401459156	2.84321971796223	2.91193080685946	2.82635307096552	2.85487847548957	2.80495041659384	2.96414376386989	2.66269075473105	2.63876447230446	2.81008205018383	2.59917074363366	4.1968787872001	2.87290497857875	3.01870896807165	3.94215142192709	3.65167443175505	2.48617606977327	2.51979350315946	2.49416810605078	2.74409652100564	1.98145631476959	2.92680443170641	1.3396582473329	0.680589425135746	0.825374308507089	1.59026223754926	2.39363150005138	1.46902645247414	2.04528869532942	2.55560190591706	2.38692553055428	2.0378041988874	1.54574257556062	2.56691068825772	2.42569084407116	2.79975742173466	2.6680299105416	2.91394363545447	2.2758723833221	2.51226338522254	2.49679976621878	2.53925796113587	2.64626778197227	1.74815404966324	2.37319471966186	1.30024770350096	2.79582151582823	2.29298504597734	2.79051753218557	2.08089059475952	2.16738483827731	1.81609290003045	2.76581379253651	2.93549008364248	0.933770783353685	2.09435246765538	1.37578808503562	0.825374308507089	0.825374308507089	0	2.25805766637268	1.61091995673055	1.73319099000128	1.40914169102748	2.19452781074604	0.933770783353685	1.54574257556062	2.74852772410669	2.43486465611948	2.53447301870659	4.95137059406843	2.71809475608388	2.69544715110379	1.20874238890358	1.25690060863576	2.5907996445602	0.933770783353685	1.97277487852246	1.46902645247414	2.6154438951827	1.40914169102748	2.34061477535507	1.3396582473329	2.34435783509296	1.8636988371517	2.38011438763146	1.66758010037019	1.30024770350096	2.44680253398225	1.52164548163173	1.98145631476959	1.09266465023752	0	2.82265196233985	1.52164548163173	1.70162338651857	1.82849247980509	1.79017830834612	2.25805766637268	2.02243676820351	2.96859329228487	2.1502455700468	1.98145631476959	0.680589425135746	0	0	2.32918805176641	2.29298504597734	3.02028384912004	1.73319099000128	2.6572851422266	2.61941866157687	2.24886856192229	1.94563808491742	1.89626394580994	2.56691068825772	2.50201572376879	1.15457017150515	2.60123854754247	0	0.461858636896314	1.20874238890358	1.15457017150515	2.17295084330994	4.18868932057125	1.54574257556062	1.95487337402546	0.461858636896314	0	0.825374308507089	0.825374308507089	1.54574257556062	1.0204442908853	1.54574257556062	1.9362021321803	2.00650555342341	2.49152040174754	1.37578808503562	2.19452781074604	1.09266465023752	2.1502455700468	2.13240201757963	2.05988150350165	2.58868141293125	2.72123583005337	2.43788003016431	2.69875573316753	3.03874998459462	2.77420547932795	0.825374308507089	1.95487337402546	2.32139971539143	2.73961963888112	2.74852772410669	2.47528596638175	2.21003493331797	1.70162338651857	2.2758723833221	0	2.25348741737636	1.49613239392338	2.69211316967307	2.46973677017441	2.37319471966186	2.65364365549097	2.53687207979262	2.45842102347109	2.9219029383069	2.26705636318618	2.46973677017441	2.69710459284597	2.99270173533972	2.65181139777595	2.68536742755365	2.19975861621588	2.62139248573595	2.18923323463736	2.05264638848381	2.52719528046365	1.71769394480809	2.44973642584106	1.74815404966324	1.8636988371517	1.89626394580994	3.10949743172256	1.8636988371517	2.39363150005138	1.46902645247414	1.73319099000128	3.04843402864034	2.74705567431329	0.461858636896314	2.76862907651294	2.52227480537199	1.54574257556062	1.25690060863576	2.82016691668786	2.8880868193233	1.40914169102748	1.9362021321803	2.75145693910129	2.73205406162596	2.30129498359263	2.88056223543554	2.68195485301755	2.23948081748042	2.81262530634106	2.23948081748042	1.99831529609009	2.62726069735726	2.89652967390856	2.50201572376879	1.0204442908853	1.59026223754926	2.55788734306467	2.33303046203604	2.52227480537199	1.09266465023752	2.77696705789309	2.50716977941605	2.56691068825772	2.60941269312555	2.70367182024774	2.41314964490433	1.09266465023752	2.56467236710252	2.48347903741962	2.47803419969753	2.41631905977791	2.22007370131531	2.80880481516149	0.825374308507089	2.10093009065044	2.35901557733108	2.7643992771335	2.50716977941605	1.9362021321803	2.6233573796372	2.29715989012667	2.7455786180033	2.6253134237239	2.40350021177155	2.11379381061078	2.9109208833901	2.92485046757367	2.6836644921688	2.71651565852844	2.31346915394018	2.49416810605078	2.29715989012667	2.85602732034346	0.680589425135746	2.5172979427494	1.84054784311373	1.09266465023752	0.461858636896314	0	2.21508332258369	2.5907996445602	2.64997137713237	2.52474201138814	2.2802141783635	2.64997137713237	2.58655279916258	2.49941557552433	2.41946551222041	2.55560190591706	2.8838030338685	2.6554682155049	2.94680717281364	2.719668132825	2.51226338522254	2.65364365549097	2.40674056988453	2.83002290464947	2.59500536307727	2.53687207979262	0.461858636896314	2.71014121816611	2.42258933256591	2.28876967947335	2.5172979427494	2.83486827033264	2.40674056988453	2.96592904942459	2.99769820543715	2.9219029383069	2.7864965972413	2.52474201138814	2.79450158037982	3.0179193807368	2.75581404733122	3.02028384912004	2.6154438951827	2.73961963888112	2.34435783509296	2.37666833499213	2.70203929994157	2.63305067332119	2.79975742173466	2.72435434895631	2.88595020836443	2.69043653174106	2.75145693910129	3.03724077761925	3.00752193335589	2.38692553055428	2.04528869532942	2.6253134237239	1.91669197212274	2.56467236710252	2.0301884517146	2.11379381061078	2.98253296632573	1.61091995673055	1.630639523104	2.85487847548957	2.84321971796223	3.037996036683	2.74111706650294	2.76155634943571	3.09913388456438	2.82141121694936	2.69544715110379	2.97908976914611	2.64626778197227	2.34806890994343	3.50052362529281	3.04769672058118	4.69582553590408	4.06663056353276	3.95063067995408	4.10983359695126	2.64253233128041	2.54399075832816	2.22500738756797	2.04528869532942	2.35901557733108	1.85227758601296	2.56016081622893	2.58868141293125	2.67678517991481	2.05264638848381	1.3396582473329	2.33683917459253	2.64253233128041	2.67678517991481	2.41631905977791	1.85227758601296	1.74815404966324	2.63876447230446	2.24886856192229	2.6114324145046	1.15457017150515	2.74852772410669	2.32918805176641	2.09435246765538	1.84054784311373	0.461858636896314	2.10093009065044	2.05988150350165	2.31346915394018	2.42258933256591	2.80365797760634	0	2.43788003016431	2.5296347691706	0	2.93261412414822	2.34061477535507	2.35539725932539	2.10740957650701	2.64626778197227	2.33683917459253	2.16174657108147	2.59709304718149	2.29715989012667	2.51226338522254	2.5907996445602	0.933770783353685	1.15457017150515	2.51478795933182	2.04528869532942	1.56857262249648	2.11379381061078	1.87482740821269	2.36969309717185	2.26705636318618	0.933770783353685	0.933770783353685	2.1560341406886	2.75869468900407	2.1560341406886	2.46693535425275	1.77661707870719	2.52227480537199	2.23470973474513	2.49941557552433	2.73357775744366	2.71493079840493	1.82849247980509	2.77971118711423	2.10740957650701	2.52719528046365	2.50460039736471	2.66269075473105	2.79184961328051	2.51226338522254	2.56016081622893	2.47803419969753	1.90659805771609	2.28876967947335	2.05988150350165	2.53925796113587	2.5907996445602	2.32139971539143	2.30944889680178	2.1502455700468	2.76298013953551	2.93929530840156	2.46127772095712	2.6680299105416	2.45842102347109	2.46973677017441	2.97474702538104	2.5296347691706	1.64950245864254	2.57793245424875	0	2.42877036311635	2.42877036311635	2.53925796113587	2.31346915394018	2.40350021177155	2.49679976621878	2.86735165297898	2.71493079840493	2.53687207979262	2.40674056988453	3.08649708186298	2.60123854754247	2.49941557552433	2.63496363777922	2.65909449925985	1.71769394480809	1.15457017150515	1.8636988371517	1.89626394580994	1.79017830834612	1.89626394580994	0.933770783353685	1.59026223754926	2.13240201757963	1.96391635665913	1.66758010037019	1.79017830834612	1.09266465023752	1.61091995673055	2.6680299105416	1.52164548163173	1.49613239392338	1.49613239392338	1.15457017150515	1.96391635665913	1.77661707870719	1.64950245864254	1.91669197212274	1.59026223754926	2.18923323463736	1.40914169102748	0.680589425135746	0.680589425135746	1.87482740821269	1.81609290003045	1.85227758601296	2.0378041988874	1.0204442908853	1.15457017150515	2.0378041988874	1.92655660176511	1.74815404966324	1.40914169102748	1.44011544196908	1.76261870065868	0	1.61091995673055	1.15457017150515	1.70162338651857	2.29715989012667	1.20874238890358	2.16174657108147	2.28451299625255	1.95487337402546	0.680589425135746	0.461858636896314	1.98145631476959	1.46902645247414	0.933770783353685	1.85227758601296	1.25690060863576	1.85227758601296	1.68493522935719	1.77661707870719	1.37578808503562	1.49613239392338	1.3396582473329	1.59026223754926	1.09266465023752	1.49613239392338	0.461858636896314	1.49613239392338	2.09435246765538	1.90659805771609	2.40350021177155	1.70162338651857	2.0378041988874	2.631129245414	0	2.75145693910129	3.18562479285411	2.93549008364248	2.74260934879819	2.64626778197227	2.23948081748042	2.22007370131531	2.65181139777595	2.08089059475952	2.073999874527	2.073999874527	2.24886856192229	1.40914169102748	2.48347903741962	2.13843169478978	2.50716977941605	2.40995692998014	1.96391635665913	2.41946551222041	2.40995692998014	1.9362021321803	2.67678517991481	2.22007370131531	3.55657563944017	2.14437880197818	2.47252023132215	2.45265063061125	2.16738483827731	2.73357775744366	1.56857262249648	2.71014121816611	1.61091995673055	2.0145442072675	2.40350021177155	1.95487337402546	1.96391635665913	1.66758010037019	2.31745253670651	2.74111706650294	2.1502455700468	2.19975861621588	2.14437880197818	2.1502455700468	2.06699805781363	2.04528869532942	2.40995692998014	1.68493522935719	2.36616301221478	2.69544715110379	2.37319471966186	2.81891904112661	2.76722371575622	2.9816747228859	1.15457017150515	2.10740957650701	0.461858636896314	2.19452781074604	2.69875573316753	2.5172979427494	2.9219029383069	2.83245234484344	2.852571628225	2.6836644921688	2.56467236710252	2.69710459284597	2.78107677685957	2.62726069735726	2.21003493331797	2.7643992771335	2.46693535425275	2.11379381061078	2.11379381061078	2.2625803212855	2.42877036311635	1.46902645247414	2.7381170303282	2.59709304718149	2.3626039982895	1.94563808491742	2.66625747514932	3.21016397643361	0.933770783353685	1.87482740821269	1.61091995673055	1.25690060863576	2.33303046203604	2.34061477535507	2.30129498359263	2.65364365549097	2.2625803212855	3.11332087894989	2.94866501140622	2.88487794808291	2.64626778197227	2.631129245414	3.18990081393022	2.7601278762282	2.80106150337906	2.76298013953551	2.59917074363366	2.54867253457653	2.70853288095516	2.53925796113587	2.94773708554921	3.13918204325949	2.21003493331797	2.64997137713237	2.39694605008132	2.3626039982895	2.93549008364248	2.35539725932539	2.81891904112661	2.53447301870659	2.53687207979262	1.92655660176511	2.86172639620132	3.0131514707103	2.21508332258369	2.54163080675684	2.97299769535947	2.72435434895631	2.79051753218557	2.56913753240012	2.43486465611948	2.53687207979262	2.806239020756	2.83366198752201	2.68875339588411	2.6870637115399	2.52227480537199	2.67678517991481	2.18387331377776	2.70040061980175	2.3835333115514	1.44011544196908	2.57793245424875	1.81609290003045	2.38011438763146	3.0179193807368	3.00671172351037	3.16245773174139	1.74815404966324	1.76261870065868	2.27148674312062	2.1502455700468	2.35174854190758	2.08089059475952	2.7864965972413	2.49679976621878	1.30024770350096	1.15457017150515	2.05988150350165	2.06699805781363	0	1.96391635665913	2.09435246765538	2.32531134217361	1.84054784311373	2.64812352750012	2.57793245424875	2.84675032550599	2.44973642584106	2.20492716895626	2.67330422387266	2.33683917459253	2.73961963888112	2.91794152036568	2.61941866157687	2.96145199921744	2.22988565497973	2.10093009065044	2.39029145858844	1.84054784311373	2.80365797760634	1.85227758601296	2.56691068825772	1.94563808491742	2.72279788862492	2.2758723833221	2.76581379253651	2.44680253398225	2.23948081748042	2.13240201757963	1.61091995673055	3.0107477417167	2.4555454107425	2.7381170303282	2.68875339588411	2.59290759483412	1.95487337402546	2.70040061980175	1.8636988371517	4.66774319295921	1.37578808503562	2.44973642584106	2.35539725932539	1.91669197212274	2.93549008364248	2.31346915394018	1.77661707870719	2.94400542779108	2.62139248573595	2.30539107621173	2.05988150350165	2.19452781074604	4.60703347751996	3.31715670063383	3.72361637436901	3.74309385871984	3.330057168066	2.96055102405609	3.27159876208231	2.25805766637268	1.49613239392338	3.08378919473839	2.60738353496636	2.4555454107425	2.62139248573595	3.02807371186124	2.56913753240012	2.5296347691706	2.34435783509296	2.24420005498736	2.509724049796	5.09606705827903	4.91660428668869	1.37578808503562	2.90990860593453	2.82635307096552	2.69043653174106	3.10821543234682	3.06363519532252	1.76261870065868	1.84054784311373	2.75436652951323	2.8396601728493	2.93644452009638	2.80495041659384	2.48617606977327	3.18293074101102	3.1397793998396	2.45842102347109	2.2802141783635	3.08649708186298	2.90275581836619	2.75869468900407	3.21117805893106	3.14570820574139	1.37578808503562	2.63305067332119	2.55330437820051	3.06647128778629	2.51979350315946	2.22500738756797	2.63686821302035	2.77834128987884	2.65181139777595	2.75581404733122	3.27071652219976	2.92874964398628	3.04769672058118	0	2.9816747228859	3.16752719509729	2.7366092048688	2.6680299105416	2.3835333115514	2.84557664256709	3.37502327873565	3.08514524880436	3.24945054497505	2.00650555342341	3.64182912620974	2.91494656219867	3.72252558384988	2.04528869532942	2.3835333115514	2.76155634943571	2.40995692998014	2.39363150005138	2.62726069735726	2.55330437820051	3.28632896215597	2.95051493631981	3.06221017347014	2.73052500118704	2.23948081748042	3.00752193335589	1.0204442908853	3.0542878594096	2.82016691668786	1.0204442908853	3.19884993270632	2.87838818939255	2.04528869532942	2.95964817587053	2.36616301221478	2.83846714491585	2.89443429775868	2.81135553994354	2.12008555293656	1.81609290003045	1.91669197212274	1.20874238890358	3.42391147551655	2.80880481516149	2.67330422387266	2.26705636318618	2.78107677685957	1.98996760689711	2.54633795522543	2.10740957650701	2.63876447230446	2.6114324145046	2.2758723833221	2.20492716895626	2.43788003016431	2.53687207979262	2.86735165297898	2.55560190591706	2.30539107621173	2.57575036483986	2.89443429775868	1.0204442908853	2.51478795933182	2.06699805781363	2.74111706650294	2.00650555342341	2.49152040174754	2.53206063145729	2.24420005498736	2.90787694499049	4.78046000526003	3.72563488823853	2.33683917459253	2.43788003016431	2.05988150350165	2.68023845711123	2.26705636318618	2.69875573316753	2.54163080675684	2.49416810605078	2.68195485301755	2.27148674312062	2.4555454107425	2.55099463130974	2.39029145858844	2.44973642584106	2.51478795933182	1.98145631476959	2.6870637115399	2.18387331377776	2.93453354503042	2.47528596638175	2.53925796113587	2.48885645647965	2.06699805781363	2.29715989012667	2.83245234484344	2.6680299105416	2.64253233128041	2.51478795933182	2.64253233128041	2.76155634943571	2.62919927883576	1.09266465023752	2.56913753240012	2.56242245001778	2.44087461227745	2.53925796113587	2.78514796993228	2.81389137108525	2.32531134217361	2.59290759483412	2.99270173533972	2.30539107621173	2.46411575041718	1.92655660176511	2.08767368901016	2.17844641504306	1.74815404966324	2.1560341406886	2.29298504597734	2.8396601728493	2.7455786180033	1.88567792555529	4.84727505972907	2.62919927883576	2.39363150005138	3.24525680446147	2.41946551222041	1.630639523104	4.30062759380898	2.80106150337906	3.10434657050995	2.0378041988874	2.05988150350165	2.42569084407116	1.52164548163173	1.91669197212274	2.34061477535507	2.70853288095516	2.0145442072675	2.71014121816611	2.55560190591706	2.23948081748042	2.66625747514932	2.78107677685957	2.38692553055428	1.59026223754926	1.94563808491742	2.53206063145729	2.65909449925985	1.54574257556062	2.60329655266447	1.95487337402546	2.67330422387266	2.79975742173466	2.69710459284597	2.62919927883576	2.49941557552433	2.47528596638175	2.92387017888298	2.80236168090084	2.83846714491585	2.5172979427494	2.80106150337906	2.67504818945317	1.89626394580994	2.58226401459156	1.64950245864254	3.07832223579926	2.7366092048688	3.10949743172256	3.16132310278545	2.80236168090084	2.6680299105416	2.68023845711123	2.79450158037982	3.0009975333808	3.07969544082494	2.80880481516149	2.46693535425275	3.26761449202934	2.89338280629899	2.95692831488543	2.99102338905714	2.16738483827731	3.6180820678149	3.08378919473839	1.98996760689711	2.70691856538878	2.60941269312555	2.24420005498736	1.9362021321803	2.34061477535507	3.10239913787132	2.9799531310595	2.41314964490433	2.83607121188816	2.86958151167986	2.7381170303282	2.89021297017612	2.64997137713237	2.2802141783635	1.64950245864254	1.88567792555529	3.25862747277347	3.18401036801089	2.68536742755365	2.57135301662653	2.5907996445602	3.02106915318851	3.20196492729973	2.67330422387266	1.3396582473329	2.25805766637268	1.40914169102748	2.64997137713237	2.88701982778578	3.07417637511999	2.22007370131531	2.44973642584106	2.19975861621588	2.64253233128041	2.61344278647055	2.76298013953551	2.71493079840493	1.76261870065868	2.55330437820051	1.0204442908853	1.74815404966324	2.04528869532942	3.14452890189188	2.6572851422266	2.88595020836443	1.09266465023752	2.56016081622893	1.90659805771609	2.39363150005138	2.509724049796	1.37578808503562	3.0179193807368	2.69211316967307	2.13240201757963	0.825374308507089	2.44087461227745	2.23470973474513	1.68493522935719	2.77696705789309	1.89626394580994	1.71769394480809	1.3396582473329	2.88487794808291	1.49613239392338	2.41946551222041	2.50460039736471	3.15502909620306	2.52719528046365	2.70367182024774	2.31745253670651	2.54867253457653	3.00589999933035	2.61743582561484	2.0301884517146	2.62919927883576	3.09319384046141	2.98679892574754	2.79317762106685	2.77971118711423	1.77661707870719	2.4318281993987	1.9362021321803	1.82849247980509	2.99603909425855	1.98145631476959	1.70162338651857	2.56691068825772	2.49941557552433	1.89626394580994	1.92655660176511	2.30129498359263	2.46693535425275	2.32531134217361	1.20874238890358	1.90659805771609	0.461858636896314	2.96414376386989	2.54867253457653	2.28451299625255	2.6785152508304	2.0378041988874	2.64812352750012	2.28451299625255	2.22007370131531	2.05988150350165	2.6114324145046	1.54574257556062	1.73319099000128	2.02243676820351	1.74815404966324	2.21508332258369	1.91669197212274	2.5907996445602	2.91394363545447	2.60329655266447	1.56857262249648	2.0145442072675	1.79017830834612	2.0145442072675	2.13843169478978	2.08767368901016	1.68493522935719	1.95487337402546	2.30129498359263	2.29715989012667	2.77281807691666	2.58868141293125	2.19452781074604	2.22500738756797	1.9362021321803	1.40914169102748	2.86398524983449	2.2758723833221	1.64950245864254	2.20492716895626	3.07417637511999	2.91494656219867	2.89127215497082	2.79317762106685	3.04025396511591	3.09782087812297	1.99831529609009	2.073999874527	2.46693535425275	2.27148674312062	2.42569084407116	2.41631905977791	3.52872258188517	3.42515096552758	3.2333904510325	4.26090320235925	2.53206063145729	2.48885645647965	1.56857262249648	2.84792084510809	4.57008705127357	4.43600680461835	4.11422428626416	4.38386678104344	4.78526676118008	4.38062194588189	4.569221835358	4.6017291521307	4.76861218076694	4.39292541512423	4.02739797177741	2.81515375569569	2.0378041988874	1.98145631476959	3.02884506803653	3.18508731778437	2.8880868193233	3.17584697696493	2.95327513216169	2.72590525103118	2.6233573796372	2.59709304718149	2.90787694499049	2.74409652100564	2.93739686361157	3.42792695119503	0.825374308507089	1.37578808503562	1.56857262249648	2.77002990423941	1.76261870065868	1.52164548163173	2.27148674312062	2.02243676820351	2.23470973474513	1.88567792555529	1.91669197212274	1.80332886776924	2.30539107621173	1.76261870065868	1.59026223754926	2.7864965972413	2.00650555342341	2.0301884517146	2.54633795522543	2.18923323463736	2.71493079840493	1.61091995673055	1.46902645247414	1.84054784311373	2.23948081748042	2.29715989012667	2.22500738756797	1.0204442908853	2.0378041988874	0.933770783353685	2.69544715110379	1.54574257556062	2.39029145858844	1.25690060863576	1.09266465023752	0.680589425135746	2.74111706650294	1.20874238890358	2.1560341406886	1.8636988371517	1.80332886776924	1.98996760689711	2.49941557552433	1.68493522935719	0.461858636896314	0.680589425135746	0.461858636896314	1.84054784311373	0.933770783353685	2.17295084330994	2.0301884517146	2.14437880197818	2.04528869532942	1.0204442908853	0.461858636896314	2.81135553994354	0.933770783353685	0.680589425135746	1.64950245864254	2.82512286935172	3.5522097424059	3.25497993823599	3.23435178258751	3.06221017347014	2.85141359327083	2.87838818939255	2.69875573316753	2.43486465611948	2.0145442072675	2.37319471966186	2.75436652951323	2.57793245424875	2.30129498359263	2.10093009065044	3.0564628623466	2.38011438763146	2.71334013350082	1.71769394480809	2.32531134217361	2.32918805176641	2.49679976621878	2.34806890994343	1.64950245864254	2.26705636318618	1.15457017150515	2.40023549483779	2.71174362113803	2.50201572376879	2.25805766637268	2.02243676820351	1.94563808491742	3.11141336293674	2.64253233128041	3.02419624592901	2.7824380861188	2.22500738756797	1.91669197212274	2.96947775353372	2.90685753927098	2.40674056988453	2.08767368901016	3.5577173021509	2.36616301221478	2.49941557552433	2.30539107621173	2.57135301662653	2.13240201757963	2.21003493331797	2.56913753240012	2.73961963888112	2.32139971539143	1.85227758601296	1.61091995673055	2.13240201757963	2.00650555342341	2.46411575041718	2.52719528046365	1.96391635665913	2.08767368901016	2.14437880197818	2.13843169478978	0.680589425135746	2.99018177737222	2.22988565497973	2.10093009065044	2.28876967947335	2.14437880197818	2.33683917459253	1.94563808491742	2.72745063440637	2.68195485301755	2.84792084510809	2.4555454107425	2.76581379253651	2.34806890994343	1.95487337402546	1.77661707870719	2.25805766637268	1.82849247980509	2.65181139777595	2.58226401459156	2.8396601728493	3.61409499334247	2.36969309717185	2.93834712334698	2.32918805176641	2.073999874527	2.73961963888112	2.3835333115514	2.53447301870659	0.933770783353685	1.91669197212274	1.89626394580994	1.70162338651857	1.52164548163173	2.28876967947335	1.73319099000128	2.05264638848381	1.64950245864254	2.44087461227745	1.71769394480809	2.3626039982895	0	2.44973642584106	2.10740957650701	2.24420005498736	1.630639523104	2.073999874527	1.54574257556062	2.71174362113803	2.2802141783635	1.20874238890358	1.20874238890358	2.60738353496636	2.75581404733122	1.3396582473329	1.40914169102748	2.25348741737636	2.50716977941605	1.84054784311373	1.8636988371517	0.825374308507089	2.40023549483779	1.25690060863576	1.61091995673055	0.680589425135746	2.79051753218557	0	2.16738483827731	1.59026223754926	1.25690060863576	2.00650555342341	1.54574257556062	2.69710459284597	0	1.76261870065868	2.08767368901016	0.933770783353685	2.02243676820351	1.9362021321803	1.15457017150515	1.54574257556062	0.933770783353685	2.08089059475952	1.54574257556062	3.16752719509729	1.0204442908853	2.71651565852844	1.77661707870719	1.30024770350096	0.680589425135746	0	0.461858636896314	0.461858636896314	0	2.54399075832816	1.40914169102748	1.84054784311373	2.5907996445602	1.70162338651857	1.09266465023752	0.461858636896314	2.45842102347109	2.45842102347109	1.9362021321803	1.37578808503562	2.65909449925985	2.16174657108147	2.02243676820351	2.20492716895626	2.33303046203604	2.33303046203604	0.461858636896314	2.78379514164276	2.39694605008132	1.68493522935719	1.30024770350096	0.461858636896314	0	0	1.46902645247414	1.59026223754926	2.82141121694936	2.36616301221478	1.37578808503562	1.37578808503562	2.0145442072675	1.97277487852246	1.80332886776924	1.46902645247414	0	1.70162338651857	1.94563808491742	0.680589425135746	1.94563808491742	1.25690060863576	3.54003154871636	2.66089634941682	2.90583573510171	2.9893385315755	2.05264638848381	1.84054784311373	2.1560341406886	2.14437880197818	2.06699805781363	2.34806890994343	1.20874238890358	2.1502455700468	2.58226401459156	1.96391635665913	3.02028384912004	2.12628744521245	2.64997137713237	2.97212038088274	2.42877036311635	0	0.933770783353685	1.64950245864254	1.97277487852246	2.3626039982895	2.67504818945317	2.85372658351905	2.1502455700468	2.58441370098024	0.933770783353685	1.77661707870719	0.680589425135746	2.34061477535507	2.4555454107425	2.6253134237239	2.81008205018383	2.31745253670651	1.52164548163173	0	1.76261870065868	1.95487337402546	1.46902645247414	2.0145442072675	1.81609290003045	1.09266465023752	1.96391635665913	1.64950245864254	1.3396582473329	0.825374308507089	0.461858636896314	2.35174854190758	1.82849247980509	2.56913753240012	2.44680253398225	2.41314964490433	2.1560341406886	2.54399075832816	2.22007370131531	2.25805766637268	2.22007370131531	1.30024770350096	1.25690060863576	1.30024770350096	1.30024770350096	2.58655279916258	1.09266465023752	1.90659805771609	1.73319099000128	1.74815404966324	1.44011544196908	1.52164548163173	1.09266465023752	0.933770783353685	1.73319099000128	2.509724049796	2.43486465611948	1.95487337402546	0.461858636896314	2.84439977914716	2.64065248793597	2.00650555342341	2.72435434895631	1.20874238890358	3.10044293334376	2.96947775353372	2.39029145858844	2.19975861621588	2.21003493331797	1.20874238890358	0	2.2758723833221	1.3396582473329	2.56016081622893	2.4555454107425	2.06699805781363	2.14437880197818	2.44384868722996	1.37578808503562	2.02243676820351	2.34435783509296	1.87482740821269	2.10093009065044	2.00650555342341	2.58010363465491	2.16174657108147	1.96391635665913	2.26705636318618	2.63496363777922	2.70040061980175	1.96391635665913	2.65181139777595	2.99186337295145	2.78107677685957	1.74815404966324	2.43486465611948	2.32139971539143	2.0145442072675	3.43251452337452	2.54867253457653	2.31745253670651	1.09266465023752	2.71809475608388	2.83366198752201	2.4555454107425	0	0	2.06699805781363	1.56857262249648	1.0204442908853	2.31346915394018	1.3396582473329	1.52164548163173	0	1.3396582473329	2.73052500118704	2.53687207979262	1.64950245864254	1.25690060863576	0.680589425135746	2.79713745179716	0.461858636896314	2.29715989012667	2.30129498359263	2.60941269312555	2.92680443170641	2.78784104957996	2.33683917459253	2.2625803212855	2.42258933256591	2.6715532269283	3.19623692718691	2.87179997976589	2.58655279916258	2.49941557552433	2.00650555342341	2.49679976621878	2.43486465611948	2.0145442072675	0.933770783353685	2.48885645647965	2.75725675654741	2.48347903741962	2.32531134217361	2.41631905977791	2.89021297017612	2.20492716895626	0.680589425135746	2.41946551222041	2.66269075473105	1.09266465023752	1.59026223754926	2.806239020756	0.680589425135746	2.44087461227745	1.15457017150515	0.933770783353685	0	2.63876447230446	2.35539725932539	2.40995692998014	2.3626039982895	1.3396582473329	2.32531134217361	2.57793245424875	1.94563808491742	1.84054784311373	1.97277487852246	2.18923323463736	2.69875573316753	0	0.933770783353685	1.81609290003045	0	0	2.719668132825	2.34806890994343	2.73357775744366	2.60738353496636	2.28451299625255	2.89232876284226	2.18387331377776	1.70162338651857	2.69875573316753	2.21508332258369	2.95601789607389	3.34071031238856	3.09319384046141	2.96145199921744	2.49416810605078	2.5172979427494	3.39537617363908	2.08767368901016	2.59917074363366	2.66979514169202	1.59026223754926	0	1.15457017150515	0	0	2.64812352750012	2.0145442072675	0	1.0204442908853	0	1.0204442908853	0	0	0	0	0	0	0	0	0.461858636896314	1.15457017150515	0.461858636896314	0	0	0	0	1.09266465023752	1.79017830834612	1.80332886776924	2.64812352750012	1.80332886776924	2.08767368901016	2.86623241547742	0.933770783353685	1.97277487852246	3.16584394044733	3.22415007695981	2.80880481516149	5.03305402006658	5.01796518317937	2.36616301221478	3.04769672058118	2.99603909425855	2.66089634941682	2.91494656219867	2.60738353496636	0.933770783353685	2.50716977941605	1.25690060863576	2.28876967947335	2.26705636318618	2.46693535425275	2.16174657108147	1.90659805771609	2.87179997976589	1.94563808491742	2.40995692998014	1.82849247980509	2.05988150350165	2.0378041988874	0.461858636896314	2.69710459284597	2.33683917459253	2.70691856538878	2.5172979427494	2.7366092048688	2.34806890994343	3.21168421359957	3.0550140713608	2.74409652100564	3.16528140265322	3.05283178228455	3.330057168066	2.63686821302035	1.68493522935719	1.90659805771609	2.66447777647035	2.86172639620132	3.20248192778956	2.86623241547742	2.78107677685957	3.96120479261891	3.97126365622814	4.67567075842934	4.50255449670501	3.81480749130974	2.22988565497973	2.83607121188816	2.631129245414	5.05639629382532	3.29933744542499	1.3396582473329	2.4555454107425	2.35539725932539	2.852571628225	2.40995692998014	2.55560190591706	1.81609290003045	1.98996760689711	2.72590525103118	3.01474659719297	2.60329655266447	2.41946551222041	3.11013701506623	3.01554196876428	2.87620320545869	2.24420005498736	2.77696705789309	2.40023549483779	1.71769394480809	2.36616301221478	2.29298504597734	2.31745253670651	2.25805766637268	3.08174714134027	2.9773578791984	2.69211316967307	2.55788734306467	3.06928897968705	2.73052500118704	2.79582151582823	2.26705636318618	2.18923323463736	2.4555454107425	2.40995692998014	2.99769820543715	2.60738353496636	2.9773578791984	2.52719528046365	1.20874238890358	1.97277487852246	1.84054784311373	3.10885690507829	2.75291417093174	2.36969309717185	3.20299831355429	0	0.461858636896314	0	3.0009975333808	3.12024428672239	2.97124129056275	2.58010363465491	2.59500536307727	2.6253134237239	2.55560190591706	3.06576399909168	2.06699805781363	2.28451299625255	2.96414376386989	2.46411575041718	2.30539107621173	2.2625803212855	2.33683917459253	2.44384868722996	3.08918818949925	2.78379514164276	3.67890428772815	3.49581585737275	2.7643992771335	2.8312393235281	3.33731450222721	3.7119441726883	2.75869468900407	2.6154438951827	2.50716977941605	2.73357775744366	2.48347903741962	2.55099463130974	2.35901557733108	2.56467236710252	2.08767368901016	2.77971118711423	2.53687207979262	3.18723323853399	2.59709304718149	2.83727083064721	2.509724049796	1.82849247980509	2.46411575041718	0.933770783353685	0.680589425135746	2.29715989012667	2.40350021177155	0.933770783353685	0.461858636896314	0.461858636896314	2.24886856192229	0	0.461858636896314	0	0.825374308507089	0	1.88567792555529	2.60738353496636	2.35901557733108	2.2625803212855	2.38692553055428	2.08767368901016	2.11379381061078	1.77661707870719	2.25348741737636	1.82849247980509	2.73205406162596	2.28876967947335	1.40914169102748	1.3396582473329	2.5172979427494	1.80332886776924	2.90172430646453	3.13858386390487	2.36969309717185	2.26705636318618	2.11379381061078	2.35539725932539	2.1502455700468	2.00650555342341	2.36969309717185	2.38011438763146	1.90659805771609	1.94563808491742	1.20874238890358	1.94563808491742	1.25690060863576	0.933770783353685	0.680589425135746	0.461858636896314	2.20492716895626	2.28876967947335	1.30024770350096	2.95143695215932	1.64950245864254	1.37578808503562	1.87482740821269	1.52164548163173	2.09435246765538	1.630639523104	0	0	2.53447301870659	2.91893526756809	1.68493522935719	2.52719528046365	2.41946551222041	2.11379381061078	2.34061477535507	2.80880481516149	2.21508332258369	2.19452781074604	2.41631905977791	3.06858626871247	2.67678517991481	2.64253233128041	2.30539107621173	3.18723323853399	2.6715532269283	3.05210190892686	1.0204442908853	2.73509612615151	2.8651102860902	3.77006544990243	2.00650555342341	2.22500738756797	1.3396582473329	2.38011438763146	2.39363150005138	2.91992674608079	1.99831529609009	2.88272545255121	3.13073161413402	3.79001750314466	3.265385111862	3.05862702684534	2.9088939634935	2.99102338905714	2.09435246765538	2.79317762106685	2.7643992771335	2.77281807691666	2.52719528046365	2.97648933739307	2.82016691668786	2.40995692998014	1.90659805771609	2.16738483827731	2.48347903741962	2.5172979427494	2.40995692998014	2.74409652100564	2.47252023132215	2.99437362055514	2.40023549483779	2.39694605008132	2.34061477535507	3.02028384912004	1.46902645247414	2.05264638848381	2.6870637115399	1.59026223754926	1.30024770350096	2.62726069735726	2.44973642584106	0	2.13843169478978	2.41946551222041	2.1560341406886	2.24420005498736	2.38011438763146	2.81008205018383	2.22007370131531	2.29298504597734	2.79450158037982	2.4318281993987	2.36969309717185	2.44087461227745	2.71651565852844	3.06576399909168	2.44973642584106	2.79184961328051	1.59026223754926	2.46693535425275	2.65181139777595	2.24420005498736	2.40995692998014	2.77281807691666	2.54633795522543	2.8312393235281	2.1502455700468	2.46973677017441	2.23470973474513	2.25348741737636	2.6253134237239	2.2758723833221	2.78918135271757	2.88595020836443	2.34435783509296	2.46973677017441	2.58226401459156	2.44973642584106	2.63305067332119	2.56242245001778	2.30539107621173	2.43486465611948	2.72590525103118	2.04528869532942	2.08089059475952	1.3396582473329	3.12024428672239	2.82512286935172	2.9335748949797	2.35174854190758	2.29298504597734	2.35539725932539	2.02243676820351	2.46693535425275	2.42258933256591	1.94563808491742	2.63876447230446	2.42569084407116	2.32139971539143	2.64065248793597	2.51226338522254	2.32918805176641	2.4318281993987	2.5296347691706	2.10740957650701	2.45842102347109	2.62919927883576	2.25805766637268	3.08985836891641	1.70162338651857	1.46902645247414	1.73319099000128	2.22500738756797	2.24420005498736	0.825374308507089	1.44011544196908	2.10093009065044	1.3396582473329	1.70162338651857	2.54633795522543	1.66758010037019	1.15457017150515	1.71769394480809	1.30024770350096	2.65909449925985	0.680589425135746	1.40914169102748	0.933770783353685	1.8636988371517	1.80332886776924	1.89626394580994	1.52164548163173	1.73319099000128	2.58868141293125	1.81609290003045	1.15457017150515	2.82757979769701	2.72279788862492	2.83366198752201	2.25805766637268	2.82388917311345	2.79317762106685	2.78107677685957	2.82757979769701	2.50460039736471	2.89338280629899	2.75869468900407	3.26449014552977	1.66758010037019	2.02243676820351	1.94563808491742	1.15457017150515	2.02243676820351	3.17142960233093	2.18923323463736	2.87947657280183	2.39694605008132	2.29298504597734	3.36305196106343	0.461858636896314	2.21508332258369	3.0179193807368	2.2625803212855	2.08089059475952	2.35901557733108	1.99831529609009	1.8636988371517	2.30129498359263	2.04528869532942	2.83846714491585	2.45265063061125	2.10093009065044	1.8636988371517	2.20492716895626	2.2802141783635	2.17295084330994	2.24886856192229	1.82849247980509	2.22500738756797	2.25805766637268	2.10093009065044	2.52719528046365	2.21003493331797	1.90659805771609	1.70162338651857	1.64950245864254	2.30129498359263	1.90659805771609	2.11379381061078	2.18923323463736	1.77661707870719	1.95487337402546	0	1.49613239392338	1.82849247980509	1.76261870065868	2.62919927883576	1.94563808491742	1.61091995673055	2.18923323463736	3.09978890217012	1.8636988371517	2.58655279916258	2.30129498359263	2.47803419969753	2.84908821837934	2.72745063440637	3.37398015977684	2.9458752646726	2.13240201757963	1.54574257556062	1.20874238890358	2.06699805781363	1.15457017150515	2.08089059475952	1.88567792555529	0	1.97277487852246	2.55560190591706	0.461858636896314	2.0378041988874	1.09266465023752	1.56857262249648	2.10740957650701	1.77661707870719	1.46902645247414	0.933770783353685	2.58868141293125	2.62139248573595	2.59290759483412	2.48885645647965	2.9756190551171	2.90069033873955	1.97277487852246	2.0378041988874	3.2604398159607	2.40995692998014	2.1560341406886	2.57575036483986	2.16174657108147	2.94024142781478	2.99102338905714	2.64626778197227	2.76862907651294	1.98996760689711	1.66758010037019	2.8312393235281	1.8636988371517	2.54633795522543	1.99831529609009	1.59026223754926	1.630639523104	2.05264638848381	1.46902645247414	2.09435246765538	0.461858636896314	2.34806890994343	2.08767368901016	2.47252023132215	2.69211316967307	2.53925796113587	2.49416810605078	2.22988565497973	2.50716977941605	1.96391635665913	3.00994353312547	1.15457017150515	2.17295084330994	2.68536742755365	2.3626039982895	1.49613239392338	1.0204442908853	3.26449014552977	3.09119563315516	2.2802141783635	0.461858636896314	2.94400542779108	3.04175275525712	2.44384868722996	2.40023549483779	0.825374308507089	1.85227758601296	0.461858636896314	0.933770783353685	1.09266465023752	2.00650555342341	1.80332886776924	0	0	0.933770783353685	2.08767368901016	0.680589425135746	2.0301884517146	1.59026223754926	1.3396582473329	0.933770783353685	1.91669197212274	0.680589425135746	1.37578808503562	1.20874238890358	2.41946551222041	0	1.20874238890358	2.16174657108147	3.44243978000352	2.56242245001778	2.06699805781363	2.22988565497973	2.21508332258369	2.29715989012667	1.82849247980509	3.03038368246605	2.55788734306467	2.28876967947335	2.60123854754247	2.7455786180033	2.54399075832816	2.63305067332119	3.02419624592901	0.461858636896314	2.4555454107425	2.75581404733122	2.35174854190758	2.49152040174754	2.92971899261286	2.82635307096552	2.51226338522254	2.85487847548957	1.44011544196908	2.81766756966027	1.44011544196908	2.79184961328051	2.86958151167986	1.84054784311373	2.86623241547742	1.0204442908853	2.68536742755365	2.00650555342341	2.94400542779108	2.64065248793597	2.35901557733108	2.59709304718149	2.23948081748042	2.3835333115514	2.70529822685677	2.44973642584106	3.17913076979445	0.680589425135746	2.48076515138161	2.46973677017441	2.66447777647035	2.509724049796	1.98996760689711	2.35901557733108	2.47252023132215	2.59917074363366	2.89757358298767	2.895483249549	2.48076515138161	2.80236168090084	2.8880868193233	2.05988150350165	2.90172430646453	2.2625803212855	2.60738353496636	2.18923323463736	2.2758723833221	1.20874238890358	2.59500536307727	2.77696705789309	3.02028384912004	1.54574257556062	2.77002990423941	2.32918805176641	2.9458752646726	2.54633795522543	2.29298504597734	1.92655660176511	2.72745063440637	2.46973677017441	2.82388917311345	2.67330422387266	2.54399075832816	2.18387331377776	2.58441370098024	2.19975861621588	2.69043653174106	2.68023845711123	2.54163080675684	2.74409652100564	1.87482740821269	3.00913783257079	1.30024770350096	1.20874238890358	2.65364365549097	2.59500536307727	2.19452781074604	1.52164548163173	2.66269075473105	1.76261870065868	2.63496363777922	1.09266465023752	2.39694605008132	2.23948081748042	2.40350021177155	2.22500738756797	0.680589425135746	2.44680253398225	1.74815404966324	1.52164548163173	2.3835333115514	2.073999874527	2.67330422387266	2.85831593288899	1.80332886776924	0.933770783353685	1.09266465023752	1.91669197212274	2.56016081622893	2.40674056988453	3.04990490013501	2.43788003016431	2.28451299625255	2.63876447230446	1.0204442908853	0	2.42569084407116	2.60534485142966	2.31745253670651	1.73319099000128	2.72123583005337	2.5907996445602	2.12008555293656	2.16738483827731	2.78107677685957	2.72745063440637	0.825374308507089	1.30024770350096	2.7601278762282	2.72899053821791	2.21003493331797	2.25348741737636	1.80332886776924	0	1.59026223754926	2.40995692998014	2.36616301221478	2.98081478004492	2.18387331377776	1.80332886776924	2.18387331377776	0	0.825374308507089	0	2.12628744521245	0.461858636896314	1.49613239392338	2.58010363465491	2.97299769535947	2.1502455700468	0	2.45842102347109	1.66758010037019	2.35174854190758	2.67504818945317	2.32531134217361	2.71651565852844	2.87510657728052	2.72745063440637	2.6870637115399	2.52474201138814	2.13240201757963	2.2758723833221	1.3396582473329	2.66269075473105	2.83002290464947	2.48885645647965	2.49152040174754	1.15457017150515	1.66758010037019	2.56913753240012	2.18923323463736	3.55151636040328	2.45842102347109	2.47528596638175	2.60123854754247	2.05264638848381	2.57135301662653	0	2.51478795933182	2.41631905977791	3.041004006744	3.54663143975851	2.66625747514932	2.63686821302035	2.90378488608277	2.37319471966186	2.20492716895626	2.74999480120831	2.62139248573595	2.62726069735726	3.2086383990159	2.84084993245356	0.461858636896314	2.88056223543554	2.10093009065044	0	2.40350021177155	2.81262530634106	2.62139248573595	2.36616301221478	2.94212750558081	2.1502455700468	2.12008555293656	2.30944889680178	2.6233573796372	1.09266465023752	1.46902645247414	1.40914169102748	0.933770783353685	0	1.0204442908853	1.84054784311373	0.933770783353685	2.73509612615151	2.6233573796372	1.98145631476959	2.38692553055428	2.65909449925985	2.16738483827731	2.1560341406886	2.82388917311345	1.61091995673055	2.55099463130974	1.95487337402546	1.44011544196908	2.13843169478978	1.37578808503562	1.20874238890358	2.4318281993987	1.66758010037019	2.89127215497082	0.680589425135746	2.32918805176641	2.92971899261286	2.99018177737222	1.70162338651857	1.95487337402546	1.97277487852246	2.80495041659384	2.27148674312062	0	0	1.09266465023752	1.89626394580994	2.48347903741962	3.48381821043248	4.45447068479814	3.52847873694819	1.20874238890358	2.631129245414	3.46475293637287	1.71769394480809	2.25348741737636	2.7824380861188	2.21508332258369	2.64997137713237	2.02243676820351	2.72123583005337	2.82388917311345	2.35174854190758	2.80495041659384	2.34806890994343	1.97277487852246	0.933770783353685	1.8636988371517	1.09266465023752	1.71769394480809	1.09266465023752	2.30539107621173	2.32139971539143	1.8636988371517	0.825374308507089	2.46127772095712	2.93549008364248	2.57355725625081	1.84054784311373	1.30024770350096	2.50460039736471	1.64950245864254	1.0204442908853	2.32531134217361	1.54574257556062	1.92655660176511	2.97648933739307	2.93453354503042	2.74705567431329	2.23470973474513	2.40674056988453	1.79017830834612	0.933770783353685	1.54574257556062	2.70203929994157	2.33683917459253	3.58724663150395	3.81969990329107	2.4555454107425	1.15457017150515	0.680589425135746	0.461858636896314	0	2.7643992771335	1.73319099000128	1.90659805771609	1.8636988371517	1.64950245864254	2.54867253457653	2.16738483827731	1.77661707870719	2.36616301221478	2.47252023132215	1.90659805771609	2.19452781074604	2.46973677017441	2.40023549483779	1.89626394580994	1.91669197212274	2.82880306912153	2.89021297017612	2.48885645647965	2.40995692998014	2.35901557733108	2.72435434895631	3.19728401673916	2.48617606977327	3.12889921564305	2.72745063440637	2.94866501140622	2.89757358298767	2.19452781074604	2.54867253457653	2.29715989012667	1.98145631476959	2.35539725932539	2.0301884517146	2.36616301221478	2.11379381061078	2.79184961328051	2.8880868193233	2.51226338522254	2.74409652100564	1.56857262249648	1.44011544196908	2.7381170303282	2.56691068825772	2.72590525103118	1.76261870065868	2.719668132825	2.71651565852844	3.12086824866673	3.03420653811793	3.25406324773769	3.0951828960227	2.36616301221478	3.31276996041755	2.60941269312555	3.25176302034817	2.81262530634106	0.933770783353685	2.59500536307727	2.02243676820351	1.49613239392338	0	0.933770783353685	1.77661707870719	3.07900938105767	2.37319471966186	2.55560190591706	2.68195485301755	2.40023549483779	3.30671572495619	2.5907996445602	2.85025246218895	2.29715989012667	3.6294417998519	1.89626394580994	1.30024770350096	1.59026223754926	1.3396582473329	1.3396582473329	1.20874238890358	1.73319099000128	1.84054784311373	2.43788003016431	1.37578808503562	1.66758010037019	2.719668132825	1.87482740821269	1.54574257556062	0.680589425135746	2.32918805176641	2.18923323463736	1.84054784311373	0.680589425135746	1.44011544196908	2.36616301221478	0.825374308507089	2.13240201757963	2.34061477535507	1.84054784311373	0.933770783353685	2.0378041988874	0.933770783353685	1.30024770350096	2.76581379253651	2.073999874527	2.5296347691706	1.85227758601296	1.88567792555529	1.25690060863576	2.51478795933182	1.52164548163173	1.15457017150515	2.36616301221478	2.80752381278231	0.825374308507089	1.630639523104	0.461858636896314	1.77661707870719	2.6233573796372	2.82388917311345	2.57135301662653	2.45842102347109	3.08106431756633	2.54633795522543	0.680589425135746	2.74111706650294	1.09266465023752	2.08767368901016	2.78107677685957	1.66758010037019	1.68493522935719	0	0.461858636896314	2.59290759483412	2.26705636318618	2.37666833499213	1.99831529609009	1.79017830834612	2.06699805781363	1.3396582473329	0	2.2802141783635	0	1.79017830834612	0.461858636896314	1.09266465023752	1.52164548163173	1.09266465023752	0.933770783353685	0	0.933770783353685	2.02243676820351	2.06699805781363	1.80332886776924	2.08767368901016	2.42258933256591	1.9362021321803	2.14437880197818	2.22007370131531	2.509724049796	2.36969309717185	2.48347903741962	1.98145631476959	2.6233573796372	2.82141121694936	2.48617606977327	2.64440407278054	2.85831593288899	2.49416810605078	2.67330422387266	2.87620320545869	2.66269075473105	1.95487337402546	1.97277487852246	1.56857262249648	1.95487337402546	1.66758010037019	1.82849247980509	2.69211316967307	2.54633795522543	2.13843169478978	2.84792084510809	2.62139248573595	1.49613239392338	2.3626039982895	3.01870896807165	3.34594046582511	2.81641248150486	2.75291417093174	0	0	2.87729707153638	3.08918818949925	3.10821543234682	2.40674056988453	2.39363150005138	3.0858216913166	3.20454379707289	2.49152040174754	1.8636988371517	0	1.61091995673055	2.6114324145046	2.41631905977791	3.15618026655225	2.94212750558081	2.60738353496636	2.95964817587053	3.31834543401815	3.36943079988378	2.76298013953551	3.08717142371033	2.92874964398628	2.79975742173466	2.60534485142966	2.73205406162596	1.09266465023752	0.680589425135746	3.11141336293674	3.50902418476167	3.00345568390973	1.40914169102748	0	0	0	0	2.54633795522543	2.21003493331797	2.64253233128041	2.73357775744366	1.98996760689711	1.88567792555529	2.7824380861188	0	3.12273477369192	2.85141359327083	2.20492716895626	4.80445710507112	4.10306576397896	2.40023549483779	3.08242889322287	2.1560341406886	3.11141336293674	2.72590525103118	1.49613239392338	3.15387486637237	0	2.27148674312062	1.97277487852246	2.35174854190758	0	3.50672230218671	2.5172979427494	1.09266465023752	2.9968694421237	1.99831529609009	2.18387331377776	0.461858636896314	3.06221017347014	2.77971118711423	2.11379381061078	1.82849247980509	0	1.40914169102748	1.20874238890358	4.71878453131516	0.461858636896314	4.40498716241712	2.06699805781363	1.56857262249648	2.6114324145046	2.4318281993987	3.20248192778956	0.825374308507089	0.680589425135746	3.13194893197814	0	1.56857262249648	0	2.97036041719567	1.85227758601296	1.66758010037019	0.461858636896314	0	2.66089634941682	0	0.933770783353685	0.825374308507089	2.66447777647035	0	0.680589425135746	0	1.630639523104	0.461858636896314	2.45842102347109	0.461858636896314	1.68493522935719	0	0.461858636896314	2.9650373240093	2.6114324145046	0.680589425135746	0	3.02263551409138	4.10248072656719	1.94563808491742	1.0204442908853	3.12889921564305	2.79975742173466	3.2050577384864	1.98145631476959	3.54169094814095	3.88156451364684	3.81113347884382	3.91557263419002	0.461858636896314	5.63327533326218	5.33215819444982	4.84341814335354	3.40260621660687	2.33683917459253	2.42569084407116	0.933770783353685	0.680589425135746	3.84525381306008	0	1.79017830834612	4.25522043991943	1.52164548163173	2.55099463130974	1.96391635665913	3.96192463867469	3.1120501329756	2.14437880197818	0.933770783353685	2.61344278647055	2.58010363465491	2.8651102860902	2.45842102347109	3.01554196876428	2.88701982778578	3.6893018327722	3.12705905302806	2.90378488608277	2.73961963888112	2.91494656219867	2.69043653174106	1.37578808503562	0	3.89288289385593	3.59797814916134	4.01020539955586	3.08985836891641	2.46411575041718	2.84557664256709	2.6715532269283	3.08378919473839	2.44087461227745	2.16738483827731	2.14437880197818	0.680589425135746	2.52719528046365	1.3396582473329	0	1.79017830834612	0	0	1.40914169102748	0	1.76261870065868	0	0	0	1.73319099000128	2.28876967947335	2.35174854190758	1.15457017150515	0	2.84675032550599	0.461858636896314	3.24149473102223	0	0.933770783353685	1.37578808503562	0	2.90069033873955	2.8651102860902	0.825374308507089	0	0.461858636896314	2.6233573796372	1.68493522935719	2.86059254826962	2.36616301221478	1.30024770350096	0.461858636896314	1.80332886776924	2.23470973474513	2.32139971539143	2.63686821302035	2.12008555293656	1.09266465023752	2.55330437820051	2.98764711217715	0	0	0.680589425135746	0.933770783353685	2.71174362113803	2.72745063440637	2.34435783509296	2.40674056988453	3.23194445197338	0	1.89626394580994	3.38497965788867	2.39029145858844	3.10174804824777	3.77062447255663	3.22952370291031	2.35539725932539	5.87104831535485	3.78410045989492	2.2625803212855	0.461858636896314	2.26705636318618	0.825374308507089	0	3.59547683893026	2.42877036311635	1.0204442908853	0.825374308507089	2.05264638848381	3.54287236352645	3.60498794810923	2.98081478004492	3.5624797801814	3.63862332848903	0.461858636896314	1.09266465023752	0	2.28876967947335	2.46973677017441	3.47064451457716	2.70367182024774	1.99831529609009	3.15847349338404	1.3396582473329	1.0204442908853	1.77661707870719	2.13843169478978	2.39363150005138	3.4570586794465	0	0.825374308507089	3.20914752049904	2.73052500118704	0.461858636896314	0	1.54574257556062	2.39694605008132	3.45097856810961	2.86172639620132	3.26089172249284	2.60329655266447	0	0	1.0204442908853	2.2625803212855	1.37578808503562	1.95487337402546	1.66758010037019	1.64950245864254	0	1.81609290003045	1.96391635665913	1.96391635665913	2.87400717301749	3.57339324240821	3.27159876208231	2.94773708554921	0.461858636896314	0	0	1.37578808503562	2.92485046757367	2.32139971539143	1.68493522935719	3.28632896215597	1.82849247980509	2.9458752646726	1.56857262249648	2.78918135271757	2.39029145858844	0.933770783353685	1.74815404966324	4.06358213778514	0	0	3.1556050627988	2.53206063145729	2.12008555293656	1.81609290003045	2.84439977914716	1.61091995673055	3.81882582665957	0.825374308507089	1.8636988371517	2.37666833499213	1.88567792555529	0	0	1.20874238890358	3.23290898609314	4.00980297895302	4.02273355004806	2.31745253670651	3.03115095037621	1.0204442908853	0.825374308507089	1.630639523104	1.99831529609009	2.5172979427494	2.23470973474513	2.13843169478978	3.9084116004614	1.66758010037019	3.20092907627815	2.6572851422266	2.11379381061078	3.65696848443586	2.32139971539143	2.96235110910994	0.825374308507089	0	2.3835333115514	0	0	5.06905577648975	0.680589425135746	1.56857262249648	0	0.680589425135746	0.825374308507089	3.87105297489251	2.41314964490433	2.83366198752201	2.06699805781363	2.97124129056275	0.680589425135746	2.50201572376879	0	1.40914169102748	1.40914169102748	0	0.680589425135746	2.05988150350165	2.9799531310595	1.25690060863576	4.47268101068288	2.13240201757963	1.61091995673055	2.18923323463736	0.680589425135746	1.30024770350096	0.461858636896314	3.11395486032506	3.49634146990701	0.933770783353685	2.31745253670651	0.461858636896314	0	2.14437880197818	1.49613239392338	1.09266465023752	2.38011438763146	2.67504818945317	3.2050577384864	3.1480572496891	2.13843169478978	1.3396582473329	2.41314964490433	2.29298504597734	2.29715989012667	1.56857262249648	0.461858636896314	0	0.461858636896314	1.20874238890358	1.52164548163173	1.64950245864254	1.66758010037019	0.461858636896314	3.21016397643361	1.44011544196908	1.56857262249648	0	0.933770783353685	0	1.0204442908853	2.29298504597734	2.47528596638175	1.64950245864254	2.70203929994157	3.34705306511455	2.47528596638175	0.680589425135746	0	0	1.74815404966324	0	0.461858636896314	1.77661707870719	1.30024770350096	0.461858636896314	2.6114324145046	0	0	0.825374308507089	0	2.27148674312062	1.98145631476959	1.66758010037019	2.33303046203604	0	0	3.7179771797847	3.27945929438281	1.630639523104	1.30024770350096	0.461858636896314	0	0.825374308507089	1.0204442908853	0	2.41314964490433	2.64065248793597	0	1.15457017150515	1.30024770350096	2.69710459284597	1.98996760689711	2.45842102347109	0	0	0	2.18387331377776	3.22757734137427	0	2.95964817587053	2.94773708554921	0	2.87179997976589	0.933770783353685	0	0.680589425135746	1.54574257556062	2.61941866157687	2.63496363777922	3.10692963741399	5.67244048592774	2.17295084330994	2.83846714491585	2.50201572376879	3.80485415490675	3.46305484329484	2.76862907651294	2.69710459284597	1.84054784311373	0.680589425135746	0	2.71334013350082	2.54633795522543	0	0	2.16174657108147	2.69043653174106	2.80365797760634	0.825374308507089	0.933770783353685	2.24420005498736	1.09266465023752	0.461858636896314	0	2.75581404733122	0	1.37578808503562	2.12628744521245	2.58655279916258	2.58441370098024	2.27148674312062	2.6233573796372	1.70162338651857	2.54867253457653	1.37578808503562	2.0378041988874	2.84203644158705	0	0.461858636896314	1.87482740821269	2.69544715110379	2.49152040174754	2.38011438763146	1.09266465023752	2.0301884517146	0.933770783353685	3.5671905988113	0	1.74815404966324	1.20874238890358	2.21508332258369	2.92680443170641	0	1.0204442908853	0	0	0	0	0.461858636896314	2.50716977941605	0	0	0	1.76261870065868	0	1.44011544196908	1.52164548163173	0	0	2.39029145858844	0.461858636896314	0	1.40914169102748	1.09266465023752	0.461858636896314	1.40914169102748	1.96391635665913	2.79975742173466	3.3554895995372	2.56016081622893	1.70162338651857	1.76261870065868	1.09266465023752	2.0145442072675	2.13240201757963	0	1.70162338651857	2.50716977941605	1.37578808503562	0	2.16174657108147	3.54803274703242	3.33541640430761	2.22500738756797	3.27071652219976	3.71655586523817	2.5907996445602	2.21508332258369	2.12008555293656	1.77661707870719	3.17749197705419	2.86059254826962	0.825374308507089	1.30024770350096	3.02652687725632	2.1560341406886	2.0378041988874	1.96391635665913	2.04528869532942	1.8636988371517	1.85227758601296	3.17364390597376	3.76880501176886	3.44392401375718	2.10740957650701	3.57361313531194	3.49791450146347	1.99831529609009	1.85227758601296	3.20402924674362	3.11332087894989	2.39694605008132	2.32139971539143	3.0713903161227	3.0951828960227	1.9362021321803	0	2.40674056988453	2.11379381061078	0	1.77661707870719	0.461858636896314	0.461858636896314	0.825374308507089	3.63558433568119	3.26938979285179	2.13843169478978	2.23948081748042	2.28451299625255	1.09266465023752	1.95487337402546	0	0.680589425135746	1.09266465023752	1.89626394580994	1.09266465023752	2.37666833499213	2.32139971539143	0	0.680589425135746	0.461858636896314	0	0.825374308507089	0	2.79450158037982	2.22500738756797	2.73357775744366	2.86172639620132	1.54574257556062	1.09266465023752	2.05988150350165	2.35539725932539	2.61743582561484	2.28451299625255	2.97212038088274	2.34061477535507	0	1.81609290003045	0.461858636896314	2.6715532269283	1.80332886776924	0.461858636896314	4.45142309912132	0.933770783353685	0.461858636896314	0.461858636896314	3.0650555566328	2.11379381061078	0.461858636896314	0	0	1.0204442908853	1.37578808503562	2.17295084330994	5.25928439585553	0	2.62919927883576	3.30630909255303	4.08339882751182	0	2.73205406162596	2.46973677017441	4.53960986185941	3.00427198524942	2.33303046203604	0.680589425135746	2.82635307096552	0.461858636896314	0	2.1502455700468	2.51226338522254	2.0145442072675	2.92485046757367	1.3396582473329	2.30539107621173	0	1.56857262249648	2.4555454107425	3.00994353312547	3.0542878594096	2.02243676820351	1.25690060863576	2.98424438177593	0	2.59290759483412	4.46221052191626	0	0.680589425135746	1.80332886776924	1.44011544196908	0	0	2.21003493331797	0	0	2.27148674312062	2.41631905977791	0.825374308507089	2.40023549483779	0	3.86062140368435	2.06699805781363	2.0378041988874	2.27148674312062	2.6680299105416	2.70040061980175	2.76722371575622	0	0.680589425135746	2.6253134237239	2.53206063145729	1.09266465023752	1.15457017150515	2.3626039982895	2.57793245424875	1.64950245864254	2.62919927883576	0	5.02597483937883	3.67142234853159	1.76261870065868	1.80332886776924	1.68493522935719	2.55788734306467	2.95510556472614	2.13240201757963	1.44011544196908	5.00863589819936	1.77661707870719	2.05988150350165	0	2.92485046757367	2.66269075473105	1.98145631476959	0	3.00833063450661	1.89626394580994	4.36643924567392	3.0009975333808	2.92387017888298	2.5296347691706	0.680589425135746	2.84084993245356	0	0.461858636896314	0	0	2.65909449925985	3.31035838455874	2.75291417093174	2.67504818945317	0.461858636896314	3.459638607738	3.9894443785547	3.5475661468163	0.825374308507089	2.6114324145046	1.52164548163173	3.62497256532888	1.82849247980509	0	3.74885886077455	2.60123854754247	2.95510556472614	1.15457017150515	2.20492716895626	2.80236168090084	2.51979350315946	3.22611182433057	2.12008555293656	2.48347903741962	0.461858636896314	0	2.2758723833221	0	0	2.34435783509296	3.84111767461609	1.71769394480809	2.73509612615151	1.09266465023752	2.90069033873955	2.74260934879819	2.1560341406886	0	2.79184961328051	0	1.80332886776924	0.680589425135746	4.3961461085369	3.53115353053203	2.38011438763146	2.44384868722996	0	0	0.461858636896314	0.825374308507089	1.25690060863576	2.46411575041718	0	1.20874238890358	2.64065248793597	2.23948081748042	0.461858636896314	0	1.61091995673055	2.08767368901016	1.37578808503562	0	0	2.46973677017441	2.44087461227745	3.62144253719993	2.42877036311635	1.8636988371517	3.56985972930065	3.03874998459462	0	1.46902645247414	0.461858636896314	0	2.97036041719567	2.48885645647965	1.52164548163173	1.99831529609009	3.08717142371033	2.9335748949797	2.95692831488543	3.29560076054594	3.34071031238856	3.02185303980974	2.98253296632573	0.680589425135746	1.92655660176511	0	2.10740957650701	0.680589425135746	0	2.59500536307727	2.63496363777922	0.680589425135746	1.44011544196908	2.34061477535507	2.27148674312062	1.98996760689711	2.96324836144088	0.933770783353685	3.52554186829601	1.49613239392338	2.25805766637268	3.89456599290744	4.50283921162813	3.10499377898082	1.3396582473329	1.87482740821269	1.25690060863576	1.84054784311373	1.54574257556062	1.20874238890358	0	0.825374308507089	2.00650555342341	1.0204442908853	2.75581404733122	0.933770783353685	2.80495041659384	2.24886856192229	2.39029145858844	2.93068618246335	2.4318281993987	1.89626394580994	0	0	0	2.0301884517146	3.00833063450661	2.00650555342341	2.44680253398225	0	1.20874238890358	1.84054784311373	1.85227758601296	1.09266465023752	1.3396582473329	2.32918805176641	1.15457017150515	0	2.84792084510809	0	1.87482740821269	2.94959095885699	0.680589425135746	0.461858636896314	2.6233573796372	1.91669197212274	0	2.36969309717185	2.66089634941682	0	3.04769672058118	0	0	0	2.25348741737636	0.461858636896314	1.79017830834612	1.25690060863576	0	2.70853288095516	0	0	0.461858636896314	2.0145442072675	2.21508332258369	3.0131514707103	0	0	0	2.89443429775868	2.46693535425275	0.825374308507089	0	0.680589425135746	2.83846714491585	0	0	0	1.37578808503562	1.25690060863576	2.76298013953551	1.630639523104	2.70367182024774	2.39694605008132	2.2625803212855	0	1.25690060863576	3.24991402615249	3.02497451356334	2.50460039736471	1.73319099000128	1.20874238890358	0.461858636896314	0	3.40423275632168	2.6154438951827	2.40350021177155	0.825374308507089	1.82849247980509	0.461858636896314	2.90481152116996	1.80332886776924	3.27335788335098	2.81766756966027	3.16920395090683	1.37578808503562	0.825374308507089	1.40914169102748	1.30024770350096	2.93929530840156	2.22988565497973	1.90659805771609	1.96391635665913	2.40995692998014	2.02243676820351	1.15457017150515	1.49613239392338	2.55330437820051	2.38692553055428	2.05264638848381	2.00650555342341	2.05264638848381	2.44384868722996	1.66758010037019	1.81609290003045	2.39694605008132	2.806239020756	3.45301474448237	2.8651102860902	2.56016081622893	1.79017830834612	2.51979350315946	2.74852772410669	2.53447301870659	2.58655279916258	2.77834128987884	2.45842102347109	2.98594907954956	3.1556050627988	3.31675973201495	2.9458752646726	2.76862907651294	2.64065248793597	2.72590525103118	3.12273477369192	2.98424438177593	2.41631905977791	2.56913753240012	2.30539107621173	2.24886856192229	0.461858636896314	2.09435246765538	2.18923323463736	1.49613239392338	1.91669197212274	2.66979514169202	2.61344278647055	2.41631905977791	2.42569084407116	2.16738483827731	2.00650555342341	2.36616301221478	1.74815404966324	1.3396582473329	1.98996760689711	2.7381170303282	2.61941866157687	2.0145442072675	2.30129498359263	2.33303046203604	0.933770783353685	2.18387331377776	1.91669197212274	1.64950245864254	2.27148674312062	1.59026223754926	2.10740957650701	0	2.62139248573595	2.29298504597734	2.25348741737636	2.29298504597734	2.69043653174106	1.74815404966324	2.24886856192229	1.3396582473329	2.24420005498736	0.461858636896314	2.18387331377776	1.9362021321803	2.073999874527	1.20874238890358	2.34806890994343	2.16174657108147	0	0	1.68493522935719	0	0.680589425135746	2.04528869532942	1.74815404966324	1.40914169102748	2.2802141783635	2.37666833499213	2.56691068825772	3.58296472712095	1.66758010037019	2.10093009065044	2.22500738756797	2.55788734306467	2.68875339588411	1.9362021321803	2.3626039982895	2.16738483827731	2.13843169478978	2.509724049796	2.12008555293656	2.65364365549097	1.09266465023752	0.461858636896314	2.74705567431329	1.95487337402546	2.47252023132215	2.29715989012667	2.32918805176641	2.3626039982895	1.98145631476959	2.18387331377776	2.3626039982895	1.73319099000128	2.17844641504306	1.74815404966324	1.82849247980509	0.933770783353685	2.75869468900407	2.93739686361157	1.49613239392338	2.22500738756797	2.25348741737636	2.35539725932539	2.45842102347109	2.50460039736471	1.09266465023752	0	0	0	0.680589425135746	2.55330437820051	1.54574257556062	1.15457017150515	0	0	0	1.81609290003045	0	0	1.9362021321803	1.25690060863576	2.6253134237239	3.08717142371033	1.97277487852246	2.40023549483779	0	2.93453354503042	2.3626039982895	2.7601278762282	1.68493522935719	1.54574257556062	2.21003493331797	2.0301884517146	2.073999874527	2.25348741737636	2.12008555293656	1.52164548163173	1.64950245864254	2.63496363777922	2.84557664256709	2.073999874527	2.77420547932795	2.29715989012667	2.83245234484344	1.59026223754926	2.10740957650701	1.15457017150515	2.33303046203604	2.75581404733122	2.61743582561484	2.60738353496636	1.64950245864254	2.80106150337906	2.9449413525442	2.34061477535507	1.73319099000128	2.10093009065044	2.16738483827731	2.41314964490433	2.92582854854089	1.30024770350096	2.1502455700468	1.630639523104	1.630639523104	1.0204442908853	1.73319099000128	1.81609290003045	2.04528869532942	1.98145631476959	1.56857262249648	1.89626394580994	1.40914169102748	2.17844641504306	2.68875339588411	1.80332886776924	2.78784104957996	3.03496708771283	2.96770702611242	0.680589425135746	2.57793245424875	2.17844641504306	2.2802141783635	1.79017830834612	0.680589425135746	2.69544715110379	1.97277487852246	3.83029740342781	2.99102338905714	3.93580090352951	4.03300628321646	4.16793323783777	2.05264638848381	2.42569084407116	3.83465791481718	3.1480572496891	3.49397118773851	1.46902645247414	1.37578808503562	2.27148674312062	2.08089059475952	2.49152040174754	2.2758723833221	4.23589766085841	2.70367182024774	2.04528869532942	0	2.24420005498736	0.680589425135746	2.3835333115514	1.0204442908853	1.8636988371517	2.6715532269283	1.73319099000128	0.825374308507089	1.44011544196908	1.09266465023752	2.9449413525442	2.05264638848381	2.94680717281364	2.79051753218557	2.0378041988874	2.72279788862492	1.77661707870719	1.40914169102748	0	1.3396582473329	ERR1305891	9437	WGS	195	7871973751	PRJEB12947	SAMEA3888896	6231962860	BEIJING GENOME INSTITUTE	2009	public	fastq,sra	gs,s3,ncbi,ena	s3.us-east-1,gs.US,ena,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377514	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X07-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888896	ERS1076030	Illumina	ERS1076030	ERP014480	X07_Baseline	X07	Baseline
ERR1305892	2.98058319089373	1.84615788703712	3.4046390013771	1.86067479201991	2.53715136812592	1.63084612467863	2.16935197264398	2.04887734809366	0.529585375211495	2.57596135543649	2.48784405336963	2.14034921517275	0	1.02287491301065	0	2.49618526740626	1.06942523046469	2.39212766751963	2.04887734809366	2.62036388907299	2.28017768397545	1.63084612467863	2.14034921517275	1.86067479201991	1.86067479201991	2.52803481257073	1.91432769161561	2.18315795573148	2.49286798143516	2.34796266018092	0	2.58682476618118	2.44541230412028	2.57042601978567	2.57320250643525	3.01292884193308	5.75003125363919	4.41638157576377	1.35154263362671	1.48876360431998	0	0.529585375211495	1.43516388575325	2.3039677736455	2.13658380121505	2.0714224366049	2.82610778219527	1.60590740465041	0.340960214933846	2.26637524424256	0.340960214933846	2.128953594414	2.48952516176844	2.30908203804967	2.40454647738378	1.82343003826644	2.37280709861655	0	2.37280709861655	2.37934325710996	0	2.128953594414	2.47415565125358	1.35154263362671	2.36393632850068	2.44355108042901	1.60590740465041	2.1965385425918	1.43516388575325	2.60262676841387	2.7575913772234	1.6427982382096	1.76525861320758	2.04887734809366	1.93285354847344	1.18501061303928	1.88832925282687	2.63260391453318	2.00508927300581	2.14034921517275	2.22212304597122	1.18501061303928	2.06700607659446	2.09285469642831	2.2774520658481	1.79114872206804	0.911457215983098	1.75627385032865	1.99472851815313	2.69750474035717	2.93433426032264	1.21758534263092	1.06942523046469	2.28288630284291	2.63260391453318	1.88157896774419	1.60590740465041	2.72175984235957	2.60262676841387	2.44726558532944	1.52114213563245	2.3616900327691	1.53646897146304	1.43516388575325	1.60590740465041	1.50525454505601	0.340960214933846	0	1.18501061303928	1.18501061303928	1.82343003826644	1.24788632293877	1.02287491301065	1.2762103685283	0.842797662873222	2.24333622840407	1.41571911526253	1.97323464488646	2.52340375146241	0.842797662873222	2.34093275605968	1.2762103685283	1.6875660806521	1.18501061303928	2.34796266018092	2.40250118045442	1.56558954850622	1.79944677577618	1.35154263362671	2.40250118045442	0.529585375211495	1.94477915824317	1.99993979129082	1.90152298825365	2.03476624545951	1.30279971880989	2.38150029797398	1.57944890109088	1.35154263362671	1.6427982382096	2.09701708903648	2.54014818327161	2.20307734996909	2.54901651545329	2.37934325710996	1.76525861320758	2.3616900327691	2.37280709861655	2.31664225435786	1.99472851815313	2.0757943381735	2.42643107456468	2.12508762375494	2.509206687161	1.90152298825365	1.86775524055684	2.27470923373825	1.93885728632724	1.47162167236847	2.92520162935698	2.63018335149633	2.09285469642831	2.23738030750815	1.83113890298776	2.17974738697494	2.18315795573148	1.93885728632724	2.66177479992515	2.26356132550075	2.37499676627649	2.87156845976937	2.28288630284291	2.15509265422568	2.1932318459579	2.38364667823878	0.529585375211495	1.86067479201991	2.6456811025012	0	3.15416881716774	2.55913909044736	1.84615788703712	2.92643046669645	2.81435536963866	1.6544302113534	2.62036388907299	2.29091225180886	2.09701708903648	3.1970170783957	1.95638602702269	2.18654194942776	2.20951916651818	2.75939778460095	1.39536276566812	2.18315795573148	1.72814737295589	2.13278545467809	1.6427982382096	2.21900620215503	1.73772669466998	3.04303152237964	2.23134156996091	1.60590740465041	2.1622808333556	2.38578250276069	0.529585375211495	1.18501061303928	2.54163887161672	1.11146551735761	1.50525454505601	0.660657971742964	2.15509265422568	2.20951916651818	2.8743442299367	1.39536276566812	0.761207142941767	2.10113996660144	1.74709927526676	2.23738030750815	1.48876360431998	2.54163887161672	2.14778349552114	1.90152298825365	2.05348096742993	2.4322130544883	2.29091225180886	0.529585375211495	1.45377523271817	0.340960214933846	1.89497622132674	2.95435032895898	2.03476624545951	2.14034921517275	2.39630685309515	1.92059119604481	2.47066505942271	2.73815613781515	2.18654194942776	1.98411453838008	2.14778349552114	2.13658380121505	2.24921157348559	2.39212766751963	2.64450840578099	3.4792456095568	2.27470923373825	0.970729317270919	2.67838089618266	0.660657971742964	2.30653243401982	1.89497622132674	2.45094858943933	0	2.55482970169755	2.08012266749163	2.0395210729867	2.2691710481048	2.69957854830859	2.87710237152857	2.10522407233332	3.00378373496987	2.52649660600666	2.2127045941482	1.86067479201991	1.72814737295589	4.35565744036692	4.7558681970305	4.87421270099016	5.41118891012287	4.50047637273931	4.53248006983759	3.78294423501622	2.52028871288721	2.40658218718083	2.9397230553184	3.23751626364678	2.23738030750815	2.64450840578099	1.86067479201991	2.28288630284291	4.44485455790777	2.87503540924961	1.94477915824317	2.3385639379683	2.3385639379683	2.20631020193098	1.97323464488646	1.90152298825365	2.17284483140056	2.29091225180886	1.61855574872672	2.24921157348559	2.18315795573148	1.6427982382096	0	2.34093275605968	3.0444364943292	2.38150029797398	2.49452979172997	1.21758534263092	1.53646897146304	2.37060633491102	0	0	1.95062136684008	0	1.30279971880989	2.87915954297677	2.9196284233091	3.12058054291647	2.35258683022071	2.37499676627649	2.35258683022071	2.79152848143365	2.24036847782441	2.59479763371303	1.91432769161561	2.33137895985444	2.46537599765492	2.77878763671593	2.51240194051144	2.10927012866965	2.50598775088553	2.20631020193098	2.63260391453318	2.23134156996091	0.529585375211495	1.74709927526676	0	1.11146551735761	4.13331878435807	2.70574120995792	1.82343003826644	3.10050491180003	2.53715136812592	1.86067479201991	2.42057107638275	2.86099839350497	2.92887775931507	0.842797662873222	3.81684622224146	3.16810644726748	2.89461557310275	1.14979300966603	1.11146551735761	0.842797662873222	1.06942523046469	2.12118692995553	2.83980333441159	2.23134156996091	2.23738030750815	1.97870866096643	1.79944677577618	1.18501061303928	0.529585375211495	0	1.99993979129082	2.84869949948278	3.25456299363803	3.1702115457845	2.5027447779905	1.92676564943016	1.76525861320758	0.529585375211495	2.21586682758394	2.26637524424256	2.60391801161147	1.87472210351578	1.6427982382096	1.83113890298776	3.21632454407894	3.02188534159173	2.66402597731111	2.74192576389788	2.77878763671593	2.26072905560382	2.13658380121505	1.52114213563245	1.97323464488646	3.11505227232118	3.0500113667143	2.71181764524284	3.19105339674819	2.52803481257073	2.30138787804339	2.39422228728949	2.38150029797398	1.39536276566812	2.42448651415508	1.24788632293877	2.83300954252	2.38150029797398	2.40454647738378	2.5605661030365	1.74709927526676	2.3616900327691	1.35154263362671	1.60590740465041	1.21758534263092	1.72814737295589	2.2127045941482	1.94477915824317	2.02995878340733	1.35154263362671	2.28288630284291	1.35154263362671	1.55127329059872	2.29355494246666	1.14979300966603	1.82343003826644	2.52956759025818	2.39002289633383	2.05348096742993	2.17284483140056	2.54312446076602	2.36393632850068	2.14034921517275	1.11146551735761	2.0442244060569	2.32161025871206	2.43980453123261	2.22212304597122	2.29618164951024	1.21758534263092	2.128953594414	1.90152298825365	2.06254434463718	2.17630982245547	1.39536276566812	2.17974738697494	2.04887734809366	0	2.21586682758394	2.41463092565627	1.45377523271817	2.41662001708354	2.02509750847691	2.22829041890609	2.01520860464118	1.11146551735761	2.76743490664378	2.05348096742993	3.19767468273486	3.00172506950497	1.6427982382096	2.20951916651818	1.89497622132674	2.30908203804967	2.46181382913376	2.60391801161147	1.77406125899288	1.82343003826644	2.4322130544883	1.50525454505601	1.21758534263092	2.8559762525964	1.02287491301065	1.41571911526253	2.48784405336963	2.02509750847691	2.33378718434183	1.94477915824317	2.08012266749163	2.60391801161147	1.59287961299829	1.43516388575325	2.94972298403927	2.16935197264398	2.30138787804339	2.21900620215503	2.32652207495295	2.50598775088553	2.16935197264398	2.19982025233079	2.25500849385412	1.80758924685048	2.26637524424256	2.94563321358555	0	0	1.96769075047433	0.970729317270919	1.59287961299829	2.42448651415508	2.41463092565627	1.53646897146304	0	1.93885728632724	2.71482427549999	2.43980453123261	0.340960214933846	1.52114213563245	2.20307734996909	2.97786659525063	2.36839436212941	2.20631020193098	2.70061175056212	2.57733423556915	2.20631020193098	1.6875660806521	2.13658380121505	1.97323464488646	2.0395210729867	2.509206687161	2.30138787804339	2.44726558532944	1.83113890298776	1.18501061303928	2.42643107456468	2.17284483140056	2.13658380121505	2.54014818327161	2.06254434463718	2.43602538004607	2.17284483140056	1.11146551735761	2.28017768397545	1.41571911526253	3.03878912784922	2.81673143240399	2.81435536963866	2.13278545467809	1.6875660806521	0.842797662873222	2.11725088360994	2.58816378336313	1.90797252983013	0	2.35943205811826	1.82343003826644	2.37717544922021	2.0442244060569	2.60520542706605	2.39838146099178	2.5961123300379	2.02509750847691	1.93285354847344	2.62160353237574	0.529585375211495	2.25211970568898	0.660657971742964	0	0.660657971742964	0.340960214933846	1.77406125899288	0	2.00508927300581	0	0	0	2.29355494246666	2.65609526895954	2.31664225435786	2.33378718434183	2.44726558532944	0.529585375211495	0	0.340960214933846	0	0	0.660657971742964	1.87472210351578	1.82343003826644	1.55127329059872	2.39212766751963	2.31664225435786	0	2.64801703881476	2.63740493933563	0	0	1.50525454505601	0	2.19982025233079	1.56558954850622	2.7779248085721	0	2.72372125817539	0	0	0.660657971742964	2.46002172801934	1.96769075047433	2.18654194942776	1.30279971880989	3.06498322592584	0.529585375211495	0.340960214933846	1.93285354847344	3.01743018020468	1.67679927692956	1.74709927526676	1.18501061303928	0.911457215983098	2.17630982245547	2.1965385425918	3.58121698232105	4.15123370133434	4.38113410572103	4.73414328014794	4.09850535795572	5.00161665950416	5.12107068792467	4.2446352985481	4.1983789729391	4.12122565541481	4.80116397804152	4.49621812058949	4.28557782125464	4.33944163171425	5.33240249068514	4.83646492390992	5.61632589433096	5.25082897140088	4.28377613938791	2.70777614952036	4.34972538062769	1.74709927526676	2.0714224366049	1.73772669466998	2.49618526740626	1.96207517057797	0.970729317270919	0.529585375211495	2.38578250276069	0.529585375211495	1.45377523271817	0	0.340960214933846	1.67679927692956	1.18501061303928	0.529585375211495	0.529585375211495	0	0	0	0	0.529585375211495	2.13278545467809	1.56558954850622	0.529585375211495	2.60648903740438	2.40454647738378	1.92676564943016	2.52184902505065	1.93885728632724	2.20307734996909	2.24921157348559	2.0442244060569	2.30908203804967	1.82343003826644	1.86775524055684	2.08865202399014	2.61912069722065	2.81830828281667	2.62407225396136	2.47066505942271	2.60391801161147	2.62896799193163	2.54460498548626	3.86880660709704	2.36617106550532	2.46002172801934	2.18315795573148	2.89063629406411	2.90116773805269	3.09512959676302	2.52956759025818	1.41571911526253	2.55482970169755	2.86099839350497	1.18501061303928	3.18736819572922	2.76831880772361	2.76566168920934	2.47933949259933	2.74192576389788	2.11725088360994	2.63018335149633	2.30138787804339	2.46890918611023	0.529585375211495	1.02287491301065	1.18501061303928	0.842797662873222	1.79944677577618	0.340960214933846	2.2127045941482	0.761207142941767	0.529585375211495	0.761207142941767	0.842797662873222	0.660657971742964	1.48876360431998	3.91621551604177	3.52994283053064	4.28702450297358	0.340960214933846	1.14979300966603	1.21758534263092	1.57944890109088	1.72814737295589	1.74709927526676	2.34093275605968	1.50525454505601	2.06700607659446	2.59479763371303	0.660657971742964	2.23437143450955	2.45822220120939	2.57042601978567	2.12508762375494	0	0.660657971742964	2.64450840578099	1.96207517057797	2.27194896882908	2.39212766751963	2.58816378336313	2.85669726674501	1.63084612467863	1.32785464846206	2.0714224366049	0.842797662873222	2.42448651415508	1.02287491301065	1.6427982382096	0	0	1.79114872206804	1.37400514449185	0.340960214933846	1.43516388575325	0	0.842797662873222	1.52114213563245	0.340960214933846	1.50525454505601	2.35943205811826	2.13658380121505	1.99993979129082	2.20951916651818	2.54460498548626	2.5027447779905	1.79944677577618	2.25787819362315	2.22212304597122	2.33137895985444	2.09285469642831	2.30138787804339	2.29091225180886	2.10927012866965	1.18501061303928	2.17284483140056	2.3616900327691	2.06700607659446	2.4322130544883	2.09285469642831	2.56763166851679	2.03476624545951	2.33137895985444	2.03476624545951	2.26356132550075	2.24628383643158	2.6718144553645	2.40250118045442	2.51715116974302	1.92059119604481	2.32895730692354	2.33618212849046	2.06254434463718	2.37280709861655	0.842797662873222	2.5011141651048	2.12508762375494	2.10927012866965	1.88157896774419	1.37400514449185	2.14778349552114	2.11725088360994	1.52114213563245	1.52114213563245	0.660657971742964	2.17974738697494	2.59742305852227	2.12508762375494	1.06942523046469	0.660657971742964	2.2691710481048	0	1.18501061303928	2.42253320777059	2.04887734809366	2.20951916651818	2.40044620566452	2.17284483140056	2.31913336027842	1.48876360431998	2.70777614952036	2.79069062235978	1.30279971880989	2.53413372992033	0	2.76831880772361	2.58949868477246	2.53715136812592	2.59082949563319	2.40044620566452	1.95062136684008	2.25500849385412	2.17974738697494	1.61855574872672	2.06700607659446	2.45277844478142	1.06942523046469	2.0714224366049	2.17630982245547	1.21758534263092	2.73147951978321	2.08012266749163	1.37400514449185	2.40860839930393	2.24333622840407	1.76525861320758	1.89497622132674	2.40860839930393	2.18989977900809	0.761207142941767	2.34093275605968	0	0	0	1.41571911526253	0	0	0	1.79114872206804	1.86775524055684	0.911457215983098	0.340960214933846	0	0.529585375211495	3.01643390699184	1.99993979129082	1.99993979129082	2.43029426830759	2.53865236060474	2.46537599765492	2.25211970568898	2.42253320777059	2.35028089967907	2.29355494246666	2.3039677736455	0.761207142941767	0	0.761207142941767	2.59872984304451	1.30279971880989	2.24036847782441	2.5533836836835	1.66575874775377	2.29618164951024	2.16935197264398	2.0714224366049	1.45377523271817	1.83871331600838	1.39536276566812	2.27470923373825	2.05803629878036	2.28017768397545	1.21758534263092	1.02287491301065	1.53646897146304	2.68591833104988	2.0442244060569	1.11146551735761	0	1.18501061303928	0.761207142941767	1.06942523046469	1.97870866096643	2.5027447779905	2.02995878340733	1.57944890109088	2.3039677736455	1.86067479201991	2.25500849385412	1.53646897146304	2.39212766751963	2.44541230412028	2.45641518690999	2.51399079449401	2.49119978785719	2.52028871288721	2.94386859581742	4.90992925192333	3.31575533717699	3.10214555859511	3.15198430318469	2.1965385425918	0.660657971742964	0.340960214933846	2.17630982245547	0.911457215983098	1.56558954850622	1.30279971880989	0.761207142941767	2.17284483140056	2.50598775088553	1.39536276566812	1.56558954850622	2.14778349552114	2.60648903740438	1.24788632293877	2.49119978785719	3.12136458246622	2.73720859652635	1.74709927526676	2.39838146099178	3.02969451024959	2.3456319796114	2.63018335149633	1.78268902411106	2.26356132550075	1.6875660806521	2.18654194942776	2.35488058182739	0	2.22212304597122	1.708330553484	2.31913336027842	1.35154263362671	0.970729317270919	2.86028449067159	2.43029426830759	1.57944890109088	1.96207517057797	1.90152298825365	2.57320250643525	1.83113890298776	2.11327883804243	2.20951916651818	2.509206687161	2.24921157348559	1.14979300966603	2.5475509789395	1.39536276566812	1.63084612467863	1.43516388575325	2.68591833104988	2.40860839930393	0.529585375211495	0	1.37400514449185	1.21758534263092	2.2127045941482	1.86067479201991	0.970729317270919	0	1.84615788703712	1.30279971880989	2.71681719371515	2.65149755288082	0.970729317270919	2.75849552010937	1.11146551735761	1.11146551735761	0	1.6544302113534	1.87472210351578	2.87641447656914	2.1622808333556	2.26356132550075	0.340960214933846	1.14979300966603	0.842797662873222	0.761207142941767	1.91432769161561	2.67071033076331	1.30279971880989	1.74709927526676	2.36617106550532	2.64450840578099	0.340960214933846	1.89497622132674	2.05348096742993	2.35943205811826	2.82300477067675	1.53646897146304	2.1622808333556	0.529585375211495	2.06254434463718	2.28825338182349	0.911457215983098	2.26356132550075	2.15509265422568	1.89497622132674	1.86067479201991	1.53646897146304	2.54163887161672	2.71081079175037	1.47162167236847	0.842797662873222	1.14979300966603	1.92059119604481	2.02995878340733	1.32785464846206	1.35154263362671	2.1587016154191	1.90152298825365	1.11146551735761	1.32785464846206	1.97323464488646	2.74473166514085	1.96207517057797	2.52495293197266	1.71835198338435	1.14979300966603	1.06942523046469	0	2.10927012866965	2.31913336027842	1.24788632293877	1.02287491301065	1.06942523046469	2.26637524424256	2.18654194942776	2.52184902505065	0.529585375211495	1.41571911526253	1.80758924685048	0.340960214933846	1.35154263362671	0.660657971742964	0.761207142941767	0	0	1.30279971880989	0.340960214933846	0	0	1.18501061303928	1.43516388575325	2.44911099155517	0.842797662873222	0.529585375211495	1.02287491301065	2.60648903740438	0.529585375211495	2.59082949563319	1.41571911526253	0.529585375211495	1.83871331600838	1.41571911526253	1.83871331600838	1.57944890109088	2.14408226271275	1.80758924685048	1.66575874775377	1.87472210351578	2.50760020131048	1.88157896774419	1.32785464846206	1.2762103685283	2.1965385425918	1.79944677577618	1.78268902411106	1.82343003826644	0.660657971742964	1.71835198338435	2.27194896882908	1.53646897146304	0.340960214933846	1.79944677577618	1.86067479201991	0.660657971742964	0.911457215983098	2.75212663126421	2.32161025871206	1.45377523271817	2.17284483140056	1.98411453838008	1.80758924685048	2.0757943381735	1.2762103685283	1.85347699270531	0.761207142941767	1.32785464846206	1.39536276566812	1.57944890109088	1.18501061303928	1.32785464846206	0.660657971742964	1.41571911526253	0.970729317270919	1.69807240403213	0	1.99993979129082	0.761207142941767	2.46890918611023	3.02629526389123	1.76525861320758	2.15509265422568	2.77095976815412	1.83113890298776	2.75939778460095	2.04887734809366	1.85347699270531	1.84615788703712	0.340960214933846	2.22829041890609	1.86067479201991	1.66575874775377	3.21632454407894	2.62774922167413	2.62283964732912	2.98058319089373	3.33317519343132	2.52495293197266	2.44911099155517	2.72175984235957	2.05803629878036	2.34093275605968	1.97323464488646	2.33618212849046	2.89659162287234	3.12989687163774	2.99809875503686	3.35061682550695	2.71482427549999	2.27194896882908	1.02287491301065	2.51399079449401	2.63139531940443	2.14778349552114	1.92676564943016	1.98945395262603	2.24036847782441	2.42448651415508	2.24036847782441	2.10927012866965	1.67679927692956	2.19982025233079	2.57596135543649	0	2.52028871288721	2.2127045941482	2.66514720518214	2.53715136812592	2.28288630284291	2.57320250643525	1.89497622132674	2.68270400675255	2.49119978785719	1.59287961299829	2.22829041890609	2.70061175056212	3.2568626199516	1.84615788703712	2.33378718434183	1.99472851815313	2.13658380121505	1.92059119604481	2.43412340042519	2.21586682758394	2.20307734996909	1.63084612467863	2.38578250276069	2.41062520196513	1.92059119604481	2.14408226271275	2.51557385688152	2.57596135543649	2.54460498548626	2.59479763371303	2.05803629878036	2.88863289775032	2.57870278946216	0.911457215983098	2.21586682758394	1.88157896774419	1.71835198338435	2.10927012866965	2.54901651545329	1.57944890109088	2.2774520658481	2.81036614662307	2.43980453123261	2.55193283494873	1.56558954850622	2.45641518690999	2.13658380121505	2.10113996660144	2.65951189267084	3.51342797060053	2.85885315474244	3.16634437021949	3.21663917306343	1.39536276566812	0.340960214933846	0	0.970729317270919	1.18501061303928	1.78268902411106	1.48876360431998	1.21758534263092	1.90152298825365	2.11725088360994	1.06942523046469	0.970729317270919	1.90797252983013	2.48105378017765	2.39212766751963	2.8952752558717	2.68698450745768	2.8595694123765	2.21900620215503	2.89659162287234	2.49783445657429	2.64215346970704	2.77445625102847	2.0714224366049	2.33618212849046	1.41571911526253	2.59215624093814	4.13221238250719	3.35681019754686	2.25500849385412	2.1587016154191	1.55127329059872	1.78268902411106	2.3616900327691	2.08865202399014	0.970729317270919	0.970729317270919	1.92676564943016	2.60133167464408	2.08440828451519	2.54312446076602	2.58142702699462	2.89921244709463	2.35488058182739	2.91524371484242	2.62036388907299	3.03017795221066	2.6718144553645	3.14313467888566	2.24333622840407	3.04020786898074	2.128953594414	2.75849552010937	2.58949868477246	2.77706026280417	2.66177479992515	2.28017768397545	2.62530137213061	1.74709927526676	2.22829041890609	2.89921244709463	2.29091225180886	2.79403240349912	2.88930172389709	1.6544302113534	2.54901651545329	2.03476624545951	1.90797252983013	2.84278901646228	1.59287961299829	1.76525861320758	2.41662001708354	2.73910161626351	2.99022459509512	1.55127329059872	2.75028966101643	2.76654920292824	3.12565168022741	3.10703063606978	2.11327883804243	3.18736819572922	2.44911099155517	3.08842116695864	3.239907695751	2.9313113384371	2.03476624545951	0	1.53646897146304	3.15125368319909	2.31413677702136	3.4785578465467	3.34151197435235	0	0	0	0.761207142941767	2.27194896882908	2.36839436212941	1.52114213563245	1.69807240403213	2.6943753418529	2.68054783065402	3.13143034682469	0	2.66849362452651	0	3.06809379034693	1.55127329059872	1.61855574872672	2.75939778460095	2.92087310894452	2.60904493224144	2.41463092565627	4.49330047086449	4.0415021332938	2.56763166851679	2.3616900327691	2.68270400675255	1.30279971880989	2.41463092565627	3.06140079900496	2.63018335149633	3.31700522250835	2.96289591258766	2.44541230412028	2.55913909044736	2.128953594414	2.47415565125358	1.18501061303928	2.1932318459579	2.46714618488996	2.33378718434183	2.46181382913376	2.47933949259933	1.39536276566812	2.36839436212941	2.80471894843621	3.14942173761812	2.16935197264398	3.05185386734502	2.1658307942886	2.38364667823878	2.36839436212941	2.64918031219831	2.83300954252	2.4322130544883	2.55193283494873	2.29618164951024	2.44541230412028	0.842797662873222	3.634224608453	2.47761841140035	0.761207142941767	1.98945395262603	2.41062520196513	2.02018120229617	1.98411453838008	0.340960214933846	0	2.70777614952036	2.47933949259933	2.35258683022071	2.69750474035717	2.47415565125358	2.69122323005766	2.44911099155517	5.19829844776711	2.04887734809366	2.70061175056212	2.26072905560382	2.38578250276069	2.03476624545951	1.98945395262603	1.55127329059872	2.18989977900809	2.27470923373825	1.75627385032865	2.30908203804967	2.44541230412028	2.5961123300379	2.77095976815412	0.529585375211495	0.761207142941767	2.63978569448071	1.60590740465041	1.97323464488646	1.67679927692956	2.40860839930393	2.79734866674519	2.45094858943933	3.01543534306851	2.65951189267084	1.99993979129082	1.14979300966603	2.01017841149717	1.708330553484	2.26072905560382	1.76525861320758	1.86775524055684	2.43602538004607	2.35943205811826	2.23437143450955	2.13658380121505	2.77358476583006	2.28017768397545	2.4322130544883	2.35488058182739	2.24333622840407	2.86028449067159	2.11725088360994	2.30138787804339	2.42643107456468	2.44355108042901	1.90152298825365	1.52114213563245	2.02509750847691	1.99993979129082	2.46359856558471	1.98945395262603	2.47933949259933	2.75304221083789	1.88832925282687	2.10522407233332	2.62652702152694	2.20307734996909	1.74709927526676	2.43791906631171	2.59742305852227	1.77406125899288	2.27470923373825	2.30138787804339	2.05348096742993	1.6875660806521	2.25500849385412	2.53261701134627	2.46002172801934	2.1622808333556	2.3616900327691	2.06254434463718	1.11146551735761	1.76525861320758	2.21586682758394	2.44541230412028	2.14408226271275	2.21900620215503	1.708330553484	2.14034921517275	2.51080725240135	2.05803629878036	1.87472210351578	2.26072905560382	2.65609526895954	2.53413372992033	2.29618164951024	2.31413677702136	2.15145345129791	1.52114213563245	1.6544302113534	2.05803629878036	1.61855574872672	2.47066505942271	2.32407311079887	2.52184902505065	1.59287961299829	2.10522407233332	2.58142702699462	2.68162725681912	2.10522407233332	0	0.911457215983098	2.43602538004607	2.85813571387295	2.40658218718083	1.24788632293877	1.98411453838008	2.23437143450955	1.55127329059872	1.89497622132674	2.76654920292824	2.58413428243034	2.11327883804243	2.94563321358555	2.84722940267739	2.27470923373825	2.20951916651818	1.81558186220848	2.14778349552114	2.54163887161672	2.28017768397545	1.11146551735761	2.10522407233332	2.42057107638275	2.27470923373825	2.00508927300581	2.73147951978321	2.17974738697494	2.79569370047874	2.60776886505316	2.90246639177762	2.42057107638275	1.77406125899288	0.340960214933846	3.16137217711787	2.18654194942776	2.27470923373825	1.89497622132674	1.41571911526253	1.41571911526253	1.99472851815313	2.38364667823878	2.25500849385412	1.92059119604481	1.72814737295589	2.16935197264398	2.54460498548626	2.19982025233079	2.89063629406411	2.83376967787203	0.340960214933846	0.529585375211495	0.761207142941767	3.17473788676174	2.83376967787203	3.05551558262418	2.20631020193098	2.41263268215323	2.76029817848686	2.29091225180886	2.23738030750815	1.79114872206804	2.1622808333556	1.24788632293877	0	2.45277844478142	3.13599854979863	0	2.2774520658481	2.28557813318039	2.43602538004607	2.25500849385412	2.70777614952036	2.39002289633383	2.73147951978321	2.0757943381735	2.33378718434183	2.44541230412028	2.25787819362315	2.53715136812592	1.99993979129082	2.47066505942271	2.25787819362315	2.28288630284291	2.17630982245547	2.55770737349275	2.59082949563319	2.38364667823878	1.6544302113534	1.41571911526253	0.911457215983098	1.87472210351578	2.43412340042519	2.93373135689474	1.82343003826644	2.17630982245547	1.50525454505601	2.00508927300581	2.38578250276069	2.10113996660144	2.48446218753297	2.72567385540903	2.21586682758394	2.39002289633383	2.22521768012821	2.88324488135214	2.37060633491102	2.51080725240135	1.96207517057797	2.79236472718674	2.32407311079887	2.15509265422568	2.79652197193412	2.28825338182349	2.39422228728949	2.26072905560382	2.81752057326986	2.92887775931507	2.45460062255268	2.8952752558717	2.92826722782737	2.81673143240399	2.31161676148627	2.9838208329245	2.96233140874137	2.77183653147518	2.5027447779905	2.06700607659446	2.14778349552114	2.9508844506929	2.42836696697099	2.24628383643158	2.42253320777059	3.03306735702045	2.74659224495587	2.9838208329245	2.509206687161	2.81830828281667	3.369380853418	3.34573794453898	2.60520542706605	2.88996952161572	2.64685064119137	2.36839436212941	5.1883293212989	2.93733628641709	1.67679927692956	3.05551558262418	3.56020315742141	2.42253320777059	2.65034047803411	1.67679927692956	0	1.67679927692956	2.59872984304451	3.0463027478184	2.49452979172997	2.73625898337603	2.70267081010336	2.66064482016644	2.08012266749163	3.52300836652287	3.18466827103643	3.38885106965715	2.29879256512312	2.28557813318039	2.08012266749163	2.62530137213061	1.74709927526676	2.60648903740438	1.97323464488646	2.45822220120939	1.39536276566812	2.63260391453318	1.02287491301065	0	0	0.340960214933846	1.708330553484	2.48446218753297	0.660657971742964	2.81752057326986	1.59287961299829	1.50525454505601	2.10113996660144	2.08440828451519	1.99472851815313	1.99993979129082	1.95638602702269	2.73530728928381	2.45822220120939	2.3039677736455	2.37934325710996	1.93885728632724	1.35154263362671	1.97870866096643	0.911457215983098	1.99993979129082	1.30279971880989	3.10581450849147	3.30434148614707	0	0.761207142941767	2.99339141146728	2.82765101329235	1.59287961299829	2.24921157348559	2.82300477067675	2.9848947054034	4.34189997513878	2.86028449067159	2.89461557310275	2.87984310704648	3.30305456357827	2.36617106550532	1.88832925282687	2.91335091717717	2.00508927300581	0	1.92676564943016	1.93285354847344	0.761207142941767	0.529585375211495	0	2.37717544922021	3.2172677480486	2.86525734054562	2.53261701134627	2.52803481257073	1.43516388575325	2.33618212849046	1.24788632293877	2.02995878340733	0.660657971742964	2.39422228728949	2.47761841140035	3.06587423430042	1.18501061303928	2.21900620215503	2.75212663126421	1.2762103685283	2.85741708585224	1.83871331600838	1.45377523271817	1.91432769161561	2.51240194051144	2.40250118045442	2.88052559690122	2.24036847782441	2.68804807285164	2.24036847782441	2.1965385425918	2.76477235807417	2.83528596884101	2.77095976815412	2.61787393644454	3.85092846418258	2.68054783065402	0.660657971742964	0.660657971742964	1.72814737295589	3.20159953447547	2.10522407233332	2.65723713266952	3.05277219461368	2.65149755288082	2.64450840578099	2.80714817333735	0	2.89395488676712	0	0	1.76525861320758	0.529585375211495	2.90051695203876	1.41571911526253	0.529585375211495	1.79944677577618	1.45377523271817	1.98945395262603	2.97182958805501	1.78268902411106	2.64333253392971	0	0	1.02287491301065	3.32736462406234	5.26757779249166	2.54163887161672	1.6875660806521	2.72567385540903	1.92059119604481	2.98004122949092	3.14462219588743	2.25211970568898	2.25211970568898	1.78268902411106	1.88832925282687	2.15509265422568	2.12508762375494	1.18501061303928	1.18501061303928	0	0.911457215983098	1.86775524055684	1.94477915824317	1.72814737295589	1.39536276566812	1.21758534263092	2.69854288216674	2.1658307942886	1.83871331600838	2.48105378017765	2.62407225396136	2.24036847782441	1.56558954850622	2.38364667823878	1.73772669466998	0.761207142941767	0	1.99993979129082	0.340960214933846	1.90152298825365	2.29879256512312	2.06700607659446	2.05803629878036	2.0395210729867	2.40860839930393	2.06700607659446	3.03926255671361	0	2.01520860464118	1.92676564943016	2.05803629878036	1.48876360431998	1.56558954850622	2.92273347423312	1.93885728632724	2.19982025233079	2.2127045941482	2.12118692995553	4.54881146767418	6.17816702064525	4.22558720060149	4.31194489804203	4.30006590473702	3.4742344740876	3.21632454407894	3.14276200218435	2.9508844506929	2.08865202399014	2.5800670442957	2.92396930515072	1.88157896774419	2.01017841149717	2.25787819362315	2.74004504083371	2.05348096742993	0.970729317270919	2.128953594414	1.21758534263092	0	2.17630982245547	2.43791906631171	4.94598521019408	3.10622026285141	3.91420076194989	1.97323464488646	3.23360187983118	2.24921157348559	1.99993979129082	2.5800670442957	0.970729317270919	0.529585375211495	0.842797662873222	2.44911099155517	0	0	1.02287491301065	2.02509750847691	1.76525861320758	2.95835920224516	2.81752057326986	2.99757822945492	2.27194896882908	2.12508762375494	2.26637524424256	3.40443494807936	1.86775524055684	2.47933949259933	1.06942523046469	1.56558954850622	2.65837600201881	2.72175984235957	2.95664564291095	3.37683922706103	1.89497622132674	2.01520860464118	3.08160748593444	3.00326998274883	2.97072287701515	2.65149755288082	2.54608048018981	2.20951916651818	2.57596135543649	2.43980453123261	2.66514720518214	1.86067479201991	2.84129874117289	3.20645623926166	3.03973547005028	3.01643390699184	3.15344186606456	2.7822219086737	2.22521768012821	2.57042601978567	3.0591466824286	2.45277844478142	2.35716228247134	2.58949868477246	2.25500849385412	3.04954951757991	2.88527322904031	2.82300477067675	2.79899735036432	2.3385639379683	2.90633921438588	2.68270400675255	2.66960339194483	3.36089058228417	2.56198844207436	3.01693232928002	2.71978952794473	2.54901651545329	2.0395210729867	2.70675987160762	4.28747894425372	2.44911099155517	3.96858189584503	2.28017768397545	1.79944677577618	2.89986518936469	2.31413677702136	2.15509265422568	1.71835198338435	2.29091225180886	2.128953594414	2.74192576389788	2.03476624545951	1.98945395262603	2.7227416575659	1.53646897146304	1.61855574872672	1.06942523046469	0	0.970729317270919	3.00634341921425	1.02287491301065	1.76525861320758	2.00508927300581	1.92059119604481	2.54163887161672	1.63084612467863	2.51240194051144	2.56903109158525	2.42836696697099	2.15145345129791	2.40860839930393	1.21758534263092	1.93885728632724	2.29879256512312	2.41662001708354	2.48446218753297	2.28557813318039	2.20307734996909	1.97870866096643	2.02995878340733	2.33137895985444	2.18654194942776	3.28650389133658	1.02287491301065	2.22829041890609	1.56558954850622	2.55627092105273	2.24628383643158	2.26072905560382	2.61787393644454	2.18654194942776	2.38150029797398	1.02287491301065	2.3456319796114	2.1932318459579	2.5800670442957	1.83871331600838	2.09285469642831	0.340960214933846	0.911457215983098	2.3616900327691	1.86067479201991	2.33137895985444	1.98945395262603	2.5027447779905	2.54901651545329	2.81036614662307	2.63740493933563	2.64918031219831	2.80633994052649	2.26637524424256	2.82765101329235	2.35488058182739	0.340960214933846	0.340960214933846	2.09701708903648	0.340960214933846	0.340960214933846	0.529585375211495	2.11725088360994	2.18654194942776	1.06942523046469	2.25500849385412	0.529585375211495	2.48952516176844	2.59479763371303	2.94150456315704	3.0640903857796	2.52956759025818	2.06700607659446	2.23134156996091	2.76477235807417	2.59215624093814	2.63380915560269	2.3385639379683	2.9069813404222	2.2774520658481	1.2762103685283	1.06942523046469	2.33378718434183	2.60904493224144	2.06254434463718	2.02995878340733	2.57596135543649	2.52803481257073	2.64918031219831	2.52028871288721	1.77406125899288	2.84869949948278	1.30279971880989	1.24788632293877	2.6166235861945	1.88157896774419	3.20902444380103	1.99993979129082	2.32652207495295	2.39002289633383	2.47415565125358	2.28288630284291	1.83871331600838	2.24628383643158	2.48446218753297	1.86775524055684	2.49947740679831	2.22829041890609	1.52114213563245	2.26637524424256	1.98411453838008	2.1932318459579	0.970729317270919	1.75627385032865	2.39212766751963	1.59287961299829	2.64215346970704	2.0442244060569	2.128953594414	2.11725088360994	2.69332717787247	2.39002289633383	0.660657971742964	1.39536276566812	1.24788632293877	1.93285354847344	2.47066505942271	2.32161025871206	2.14408226271275	2.97072287701515	2.92520162935698	2.5533836836835	2.05803629878036	2.91081428574787	2.02018120229617	2.49119978785719	2.43791906631171	2.20631020193098	2.34796266018092	2.56481922124804	2.37499676627649	2.60904493224144	2.53413372992033	2.47761841140035	1.71835198338435	2.54014818327161	2.17284483140056	2.52803481257073	2.58413428243034	1.97870866096643	2.30138787804339	0.340960214933846	1.73772669466998	2.48276132755738	2.76477235807417	2.75849552010937	1.71835198338435	1.2762103685283	1.52114213563245	1.88157896774419	0.911457215983098	2.0714224366049	1.6875660806521	2.2127045941482	1.99472851815313	1.94477915824317	2.48615641228096	2.29618164951024	2.64685064119137	1.61855574872672	3.0772940031709	1.90152298825365	2.06254434463718	1.88832925282687	2.30653243401982	3.39702443742586	1.79944677577618	0.660657971742964	1.73772669466998	0.761207142941767	2.51872277469085	0.970729317270919	2.18654194942776	2.78477990735074	2.53413372992033	2.31664225435786	1.94477915824317	3.11065871866799	2.09285469642831	2.01520860464118	1.72814737295589	1.24788632293877	2.58816378336313	2.14778349552114	2.12508762375494	2.26637524424256	1.6875660806521	1.60590740465041	1.47162167236847	2.63740493933563	0.970729317270919	1.52114213563245	2.11725088360994	2.32161025871206	2.2127045941482	1.06942523046469	2.52649660600666	2.21586682758394	0	2.38150029797398	1.41571911526253	2.43602538004607	2.20951916651818	1.60590740465041	1.98411453838008	2.69542098219299	2.11725088360994	1.95062136684008	1.79944677577618	2.11327883804243	1.72814737295589	1.91432769161561	1.99472851815313	1.83871331600838	2.23134156996091	2.48276132755738	1.66575874775377	2.24333622840407	1.82343003826644	0.970729317270919	2.49947740679831	2.21900620215503	2.31161676148627	0.761207142941767	1.97323464488646	0.842797662873222	1.21758534263092	1.89497622132674	1.88832925282687	1.11146551735761	2.11725088360994	0	0.761207142941767	2.14034921517275	0.660657971742964	2.02018120229617	1.75627385032865	0.911457215983098	2.15509265422568	2.52956759025818	2.05348096742993	2.15509265422568	1.93885728632724	1.86775524055684	2.08865202399014	0.761207142941767	0.970729317270919	2.1658307942886	1.60590740465041	1.14979300966603	2.0395210729867	0.842797662873222	1.74709927526676	2.32161025871206	2.49286798143516	2.49947740679831	2.38150029797398	1.71835198338435	2.53109497725514	2.31913336027842	1.93885728632724	0.660657971742964	0.970729317270919	2.02995878340733	1.83113890298776	1.88832925282687	1.59287961299829	2.02995878340733	1.75627385032865	1.73772669466998	2.38790787485658	1.78268902411106	0.660657971742964	2.66064482016644	1.55127329059872	1.59287961299829	2.81514883584233	0.660657971742964	1.55127329059872	0.842797662873222	3.0359376653109	2.40860839930393	1.79114872206804	2.30138787804339	2.41263268215323	2.1587016154191	2.63859694828624	2.8722640673186	2.80553020076941	1.86775524055684	2.74286308002704	2.05803629878036	1.41571911526253	1.86067479201991	1.76525861320758	2.1622808333556	2.11327883804243	1.11146551735761	2.23437143450955	2.45822220120939	2.0395210729867	2.38790787485658	3.6130343384358	2.45094858943933	1.81558186220848	0	1.57944890109088	2.34328872371709	1.80758924685048	2.37499676627649	2.51240194051144	1.41571911526253	2.18654194942776	2.37934325710996	2.22829041890609	2.30653243401982	2.00508927300581	2.12508762375494	1.45377523271817	2.17284483140056	3.23450833569914	2.76743490664378	3.12603932602397	2.9196284233091	2.90505210702914	3.06274767446613	3.01343130078423	2.9949662020413	3.04583693575233	3.239907695751	2.75486759957849	2.51240194051144	2.31664225435786	3.38438547080109	3.04256218653812	2.8595694123765	2.80063979885664	2.74473166514085	0.340960214933846	2.30138787804339	2.49452979172997	2.6166235861945	1.47162167236847	1.57944890109088	1.6427982382096	2.77095976815412	1.69807240403213	2.09701708903648	1.91432769161561	1.18501061303928	1.95062136684008	1.88157896774419	2.37280709861655	2.26637524424256	1.97323464488646	0.761207142941767	2.41463092565627	1.83113890298776	2.40044620566452	2.20951916651818	2.04887734809366	3.13295842642254	4.12949164765407	2.47241386223239	2.23134156996091	1.52114213563245	2.45822220120939	2.68591833104988	2.91900474020705	1.97870866096643	2.25211970568898	1.67679927692956	2.0714224366049	2.71582187776034	2.09701708903648	2.47933949259933	2.37934325710996	2.64685064119137	1.72814737295589	2.45094858943933	1.32785464846206	1.98945395262603	2.37499676627649	2.01520860464118	2.27194896882908	1.708330553484	1.81558186220848	2.01017841149717	1.99993979129082	1.79114872206804	2.42448651415508	2.60904493224144	2.12508762375494	2.54608048018981	2.11725088360994	1.98945395262603	2.2774520658481	1.14979300966603	2.50436929143041	1.76525861320758	1.14979300966603	2.26072905560382	2.13278545467809	2.20951916651818	2.52184902505065	1.14979300966603	2.15509265422568	2.57458412162541	2.02995878340733	1.59287961299829	2.55913909044736	2.58682476618118	3.16351009132958	0.842797662873222	2.96120019501157	2.97348438458784	3.28219815155964	3.73056096521346	2.50436929143041	1.66575874775377	2.5961123300379	1.71835198338435	1.48876360431998	0	0.340960214933846	2.30138787804339	1.98945395262603	2.54163887161672	3.30715936355462	3.2172677480486	2.00508927300581	1.59287961299829	2.17284483140056	1.83113890298776	2.47589048252097	0.842797662873222	1.79114872206804	2.0714224366049	1.24788632293877	2.09701708903648	1.45377523271817	2.55193283494873	1.77406125899288	0	2.33378718434183	2.4322130544883	2.29091225180886	2.62652702152694	2.87503540924961	3.06587423430042	2.63859694828624	2.32895730692354	2.87156845976937	2.69646411101578	2.01017841149717	2.0714224366049	2.14034921517275	2.46359856558471	2.46537599765492	2.47066505942271	1.57944890109088	1.90797252983013	1.98411453838008	2.56903109158525	2.48276132755738	1.6544302113534	2.11327883804243	2.23437143450955	3.29969060780392	2.76566168920934	1.57944890109088	2.38790787485658	1.37400514449185	2.14034921517275	1.93285354847344	2.28557813318039	2.13658380121505	2.96233140874137	2.32407311079887	3.24641703411507	3.68607346125656	3.06140079900496	4.28088323631022	4.23222205625036	3.22319426893468	3.99378320104207	4.27610992368311	3.24406127491077	3.37922506307852	2.76477235807417	1.6544302113534	2.66514720518214	2.46359856558471	1.85347699270531	3.60487794727904	3.34713751230214	1.99993979129082	1.85347699270531	2.26356132550075	2.31413677702136	1.72814737295589	2.18654194942776	2.53109497725514	2.27470923373825	2.49947740679831	2.34328872371709	2.0714224366049	2.31913336027842	2.21900620215503	1.84615788703712	2.37934325710996	2.10522407233332	2.60520542706605	2.57042601978567	1.92059119604481	1.6544302113534	2.39630685309515	2.50760020131048	2.95435032895898	1.47162167236847	1.71835198338435	2.55482970169755	2.10522407233332	1.88832925282687	1.61855574872672	1.73772669466998	1.39536276566812	1.61855574872672	1.30279971880989	1.708330553484	1.63084612467863	2.37934325710996	1.96769075047433	1.50525454505601	2.39422228728949	2.00508927300581	2.23738030750815	2.01520860464118	2.29618164951024	2.42836696697099	1.55127329059872	2.15145345129791	0.761207142941767	2.21586682758394	1.80758924685048	1.88157896774419	1.32785464846206	1.50525454505601	2.13278545467809	1.60590740465041	1.6544302113534	2.51872277469085	1.95062136684008	1.41571911526253	1.96207517057797	2.49783445657429	2.66626554580634	2.41062520196513	1.99993979129082	2.44168184588541	1.21758534263092	1.47162167236847	2.57181648190016	2.79734866674519	2.38150029797398	2.83679698426206	2.89063629406411	1.32785464846206	2.89593393811811	2.42643107456468	2.77445625102847	1.98411453838008	1.84615788703712	0.529585375211495	1.18501061303928	1.14979300966603	0.660657971742964	0.340960214933846	1.37400514449185	0.761207142941767	1.86067479201991	2.31161676148627	1.81558186220848	1.93885728632724	2.08865202399014	2.7276177130029	1.06942523046469	1.63084612467863	2.18654194942776	1.93285354847344	2.2127045941482	2.73435350510947	2.56903109158525	2.63501106117763	2.15145345129791	2.36617106550532	3.18837635576587	3.23661607069879	2.57870278946216	2.05803629878036	2.71081079175037	2.3039677736455	0.761207142941767	0	2.1658307942886	1.88157896774419	2.61411203417989	1.21758534263092	1.74709927526676	1.02287491301065	1.43516388575325	1.98945395262603	2.78985114372814	2.08012266749163	1.6544302113534	1.61855574872672	1.37400514449185	1.67679927692956	1.96207517057797	2.28825338182349	3.10091565491943	1.21758534263092	1.56558954850622	1.30279971880989	2.40454647738378	2.41463092565627	2.27470923373825	2.4186000398871	1.77406125899288	1.14979300966603	2.1587016154191	3.20029518771586	2.87984310704648	2.65609526895954	2.78477990735074	2.26356132550075	2.16935197264398	2.14778349552114	2.49783445657429	2.10927012866965	2.24036847782441	2.27470923373825	2.0442244060569	2.47415565125358	1.91432769161561	2.69646411101578	1.14979300966603	1.77406125899288	1.85347699270531	1.88157896774419	1.85347699270531	1.32785464846206	1.41571911526253	0.970729317270919	2.38364667823878	2.50760020131048	1.73772669466998	1.67679927692956	2.0714224366049	1.71835198338435	2.18654194942776	1.59287961299829	2.01017841149717	1.88832925282687	2.6166235861945	2.53413372992033	2.128953594414	2.77619399255999	1.88157896774419	1.88832925282687	1.77406125899288	1.6875660806521	0.660657971742964	1.76525861320758	0.761207142941767	1.6875660806521	1.75627385032865	1.37400514449185	0.529585375211495	1.95062136684008	3.36111615014737	1.14979300966603	2.28017768397545	2.69122323005766	2.57320250643525	2.6943753418529	2.40044620566452	2.48784405336963	0.340960214933846	1.63084612467863	1.84615788703712	1.6427982382096	2.40860839930393	2.19982025233079	1.74709927526676	2.02995878340733	2.35488058182739	1.83871331600838	1.74709927526676	0.660657971742964	3.43592164961285	2.71081079175037	2.23738030750815	2.5475509789395	2.39838146099178	2.29355494246666	2.21900620215503	2.45641518690999	2.57042601978567	2.0757943381735	2.54460498548626	2.64215346970704	2.49286798143516	1.18501061303928	2.04887734809366	2.24921157348559	2.18315795573148	1.83871331600838	1.61855574872672	1.66575874775377	1.2762103685283	2.64333253392971	1.47162167236847	2.45460062255268	2.61158587317804	2.28017768397545	2.35488058182739	2.12508762375494	1.87472210351578	2.25787819362315	1.06942523046469	2.22521768012821	2.26072905560382	1.73772669466998	1.88832925282687	2.87572549029886	2.09701708903648	2.20631020193098	2.72858638881535	2.45641518690999	2.27194896882908	2.18315795573148	2.81987942865612	0	1.56558954850622	2.69957854830859	1.39536276566812	1.02287491301065	2.5027447779905	2.75939778460095	2.12118692995553	2.55627092105273	2.31913336027842	2.10113996660144	2.66738101401526	1.74709927526676	2.0757943381735	2.54608048018981	2.34093275605968	2.7227416575659	2.0714224366049	2.6943753418529	2.32652207495295	1.55127329059872	0.529585375211495	2.72664687176848	2.60133167464408	1.55127329059872	2.92211423750976	2.62160353237574	2.33618212849046	2.68270400675255	1.2762103685283	2.56198844207436	2.41463092565627	1.88157896774419	2.29879256512312	2.15145345129791	1.48876360431998	2.26356132550075	1.82343003826644	2.13658380121505	1.97870866096643	1.21758534263092	1.96769075047433	1.60590740465041	2.64918031219831	2.12508762375494	2.10927012866965	1.56558954850622	2.31161676148627	1.95638602702269	2.42643107456468	2.42643107456468	2.64097119573186	2.20307734996909	2.35028089967907	2.6166235861945	2.60776886505316	2.17284483140056	2.39002289633383	2.62774922167413	2.54901651545329	2.31161676148627	2.62652702152694	2.95262084723813	2.52028871288721	3.74440090311403	3.16740247413557	3.01292884193308	6.15684704424626	4.06276800221423	2.18989977900809	2.28825338182349	2.15145345129791	2.90051695203876	2.52956759025818	2.85380600005673	1.60590740465041	0.340960214933846	0.529585375211495	2.3385639379683	2.39630685309515	0.911457215983098	1.24788632293877	2.31161676148627	2.46714618488996	2.05348096742993	1.50525454505601	1.88157896774419	1.96769075047433	2.54460498548626	2.28825338182349	2.48615641228096	2.41062520196513	2.25211970568898	2.21900620215503	2.11327883804243	2.45822220120939	0.970729317270919	2.23437143450955	1.87472210351578	2.12508762375494	2.16935197264398	1.86067479201991	2.33137895985444	1.90152298825365	2.1658307942886	2.1622808333556	2.50598775088553	1.76525861320758	2.6166235861945	2.09285469642831	0.340960214933846	0	0.761207142941767	1.14979300966603	1.41571911526253	1.11146551735761	1.41571911526253	1.11146551735761	0.340960214933846	1.18501061303928	1.52114213563245	1.48876360431998	1.75627385032865	1.96207517057797	1.61855574872672	1.57944890109088	0.911457215983098	0.761207142941767	2.11725088360994	1.82343003826644	1.56558954850622	1.37400514449185	1.86775524055684	2.14778349552114	1.91432769161561	1.21758534263092	1.67679927692956	1.18501061303928	2.52495293197266	1.45377523271817	1.84615788703712	1.59287961299829	1.50525454505601	2.2691710481048	2.06700607659446	1.6544302113534	2.21900620215503	2.0442244060569	0.761207142941767	1.30279971880989	1.18501061303928	1.50525454505601	1.80758924685048	2.48952516176844	1.39536276566812	2.03476624545951	0.340960214933846	0	0	2.27470923373825	2.49452979172997	2.28288630284291	1.02287491301065	1.83113890298776	2.17630982245547	1.67679927692956	2.6166235861945	1.11146551735761	1.72814737295589	1.35154263362671	1.50525454505601	2.63501106117763	0	0	0.970729317270919	1.02287491301065	1.99472851815313	2.37717544922021	2.13278545467809	2.29355494246666	0.529585375211495	0.660657971742964	0	0.660657971742964	0.761207142941767	0.842797662873222	1.88157896774419	2.13278545467809	0.970729317270919	2.46714618488996	1.18501061303928	2.62652702152694	1.6875660806521	1.67679927692956	1.50525454505601	2.08440828451519	1.97870866096643	2.1965385425918	2.44541230412028	2.33618212849046	2.0442244060569	2.32652207495295	0.340960214933846	1.60590740465041	2.18654194942776	1.95638602702269	2.54460498548626	2.51557385688152	2.39212766751963	1.35154263362671	1.59287961299829	0	2.51399079449401	1.02287491301065	2.29618164951024	2.38150029797398	2.08865202399014	1.57944890109088	1.90797252983013	2.47761841140035	2.73339762165246	1.6427982382096	1.97870866096643	2.15145345129791	2.34093275605968	0.911457215983098	2.19982025233079	1.67679927692956	2.13278545467809	2.1932318459579	1.45377523271817	1.99472851815313	1.6544302113534	1.88157896774419	1.53646897146304	2.24921157348559	1.93285354847344	3.01242580108661	1.73772669466998	1.93285354847344	1.30279971880989	1.6544302113534	2.83905369566189	2.28017768397545	0.529585375211495	2.44355108042901	2.25500849385412	2.29355494246666	1.06942523046469	2.41662001708354	2.64450840578099	1.45377523271817	1.47162167236847	2.3039677736455	2.28557813318039	2.32895730692354	2.46359856558471	1.82343003826644	2.12118692995553	2.59347894545179	2.12508762375494	2.01017841149717	2.25211970568898	2.62652702152694	2.17284483140056	0.761207142941767	0.529585375211495	2.6166235861945	2.13658380121505	2.30138787804339	1.53646897146304	1.37400514449185	1.79114872206804	2.5800670442957	1.92059119604481	2.26072905560382	2.10522407233332	0	2.3385639379683	2.30908203804967	2.46359856558471	2.13658380121505	1.57944890109088	2.26637524424256	0.340960214933846	2.85813571387295	2.00508927300581	2.34328872371709	2.24333622840407	1.66575874775377	2.35258683022071	1.97323464488646	2.29879256512312	2.19982025233079	2.36839436212941	2.19982025233079	2.72469865415612	2.0442244060569	2.28288630284291	2.34093275605968	2.14778349552114	2.28825338182349	2.36393632850068	2.51399079449401	0.529585375211495	2.39630685309515	1.2762103685283	2.11327883804243	0	0	2.22212304597122	2.18989977900809	2.10927012866965	2.28288630284291	2.00508927300581	2.36393632850068	2.40860839930393	1.76525861320758	1.90797252983013	2.40250118045442	2.42253320777059	2.58278276423161	2.09701708903648	2.57320250643525	2.48105378017765	1.90797252983013	1.88832925282687	1.91432769161561	2.1965385425918	2.02509750847691	0.660657971742964	1.94477915824317	1.86775524055684	2.17974738697494	1.48876360431998	2.43980453123261	1.95062136684008	2.29355494246666	2.47241386223239	2.7727115283326	2.47589048252097	2.14034921517275	2.31913336027842	2.88930172389709	2.56481922124804	2.56198844207436	1.97870866096643	2.42057107638275	2.40454647738378	2.05348096742993	2.31913336027842	1.59287961299829	2.35488058182739	2.89196677570923	2.97895527349478	2.21586682758394	2.88527322904031	2.33137895985444	2.8595694123765	2.29355494246666	1.90797252983013	2.2127045941482	1.90152298825365	2.73435350510947	0.911457215983098	1.92676564943016	2.81909456622721	2.0714224366049	1.98945395262603	2.95549950231965	2.89329319380672	2.87847490130519	2.79236472718674	2.86313308772172	3.17335018427143	3.10214555859511	2.93433426032264	3.17715574736377	2.99861865748732	2.69016742153383	3.59630308882687	2.69227647804068	4.78953161815065	4.23557713639685	4.41687770057137	4.27158852023306	2.90826275124845	2.62530137213061	2.78647690760933	2.5011141651048	2.64918031219831	2.32407311079887	2.35488058182739	2.31664225435786	1.90797252983013	1.95062136684008	1.6544302113534	1.45377523271817	1.93285354847344	1.45377523271817	1.88832925282687	1.55127329059872	1.79114872206804	2.15145345129791	2.34093275605968	1.94477915824317	0.660657971742964	2.36617106550532	1.48876360431998	1.79114872206804	0.660657971742964	0.761207142941767	2.39422228728949	1.71835198338435	2.32407311079887	2.04887734809366	2.18989977900809	0	1.14979300966603	1.97323464488646	0	1.84615788703712	2.02018120229617	1.6875660806521	2.11327883804243	2.2127045941482	2.14034921517275	2.04887734809366	1.57944890109088	2.05803629878036	2.0714224366049	2.18315795573148	1.57944890109088	0.340960214933846	2.06700607659446	1.02287491301065	1.35154263362671	1.95638602702269	0.842797662873222	2.02995878340733	1.99993979129082	0.340960214933846	0.660657971742964	1.92059119604481	2.0395210729867	2.0395210729867	2.08865202399014	1.11146551735761	2.3616900327691	1.95638602702269	1.39536276566812	2.51240194051144	1.98945395262603	1.52114213563245	2.29355494246666	2.15145345129791	1.66575874775377	2.70777614952036	2.24036847782441	2.17974738697494	2.63139531940443	2.01017841149717	1.71835198338435	2.09701708903648	2.14778349552114	1.57944890109088	2.40044620566452	1.95062136684008	2.1658307942886	1.93285354847344	2.13278545467809	2.10522407233332	1.91432769161561	2.02995878340733	2.29618164951024	2.13658380121505	2.22521768012821	2.23134156996091	1.39536276566812	1.96207517057797	2.17974738697494	0	1.95638602702269	2.1658307942886	1.21758534263092	0.911457215983098	2.28557813318039	1.63084612467863	2.42253320777059	2.39002289633383	2.0395210729867	1.708330553484	2.60520542706605	2.34328872371709	2.18989977900809	2.1587016154191	1.6544302113534	2.29618164951024	1.06942523046469	0.842797662873222	1.2762103685283	1.84615788703712	1.74709927526676	1.6427982382096	1.81558186220848	1.06942523046469	0.340960214933846	0.911457215983098	1.69807240403213	1.47162167236847	2.03476624545951	1.43516388575325	1.52114213563245	1.02287491301065	2.35943205811826	1.11146551735761	2.02509750847691	0.911457215983098	1.35154263362671	1.48876360431998	0.842797662873222	1.6875660806521	1.06942523046469	0	0.340960214933846	1.37400514449185	0.761207142941767	1.90152298825365	1.39536276566812	1.52114213563245	0	1.32785464846206	1.57944890109088	1.41571911526253	1.2762103685283	1.66575874775377	1.74709927526676	0	0.911457215983098	1.61855574872672	1.90797252983013	2.43412340042519	1.83113890298776	1.76525861320758	1.32785464846206	0.660657971742964	1.32785464846206	0	2.20631020193098	1.11146551735761	1.11146551735761	1.02287491301065	1.02287491301065	1.02287491301065	1.55127329059872	1.45377523271817	2.01017841149717	1.2762103685283	1.80758924685048	1.35154263362671	1.82343003826644	0.761207142941767	1.53646897146304	1.86067479201991	2.49947740679831	2.66290184724648	2.69854288216674	3.25456299363803	2.71382437640632	2.69227647804068	0	2.60520542706605	2.57320250643525	2.73147951978321	2.20951916651818	2.48784405336963	1.50525454505601	2.56198844207436	1.63084612467863	1.11146551735761	2.11327883804243	1.24788632293877	2.10927012866965	2.23437143450955	2.02995878340733	1.6544302113534	1.75627385032865	2.43029426830759	2.0395210729867	2.23738030750815	2.15509265422568	1.47162167236847	1.71835198338435	2.43980453123261	2.47241386223239	2.05348096742993	2.509206687161	1.53646897146304	2.32895730692354	2.31664225435786	0.340960214933846	1.93285354847344	1.55127329059872	1.99472851815313	2.25211970568898	2.2691710481048	2.02018120229617	0.911457215983098	1.45377523271817	2.14408226271275	1.85347699270531	2.45460062255268	2.44726558532944	2.51240194051144	2.40658218718083	1.21758534263092	2.21586682758394	1.48876360431998	1.73772669466998	2.29355494246666	2.1622808333556	3.11821989568028	2.79981935105238	2.37934325710996	0.529585375211495	1.43516388575325	0	2.24921157348559	2.2774520658481	2.4322130544883	2.50436929143041	3.29656211946888	2.99444190607535	2.34796266018092	2.45277844478142	2.62036388907299	2.54460498548626	1.72814737295589	1.61855574872672	2.1587016154191	2.70980159857786	2.26072905560382	2.53413372992033	2.15145345129791	1.75627385032865	1.89497622132674	1.97870866096643	1.88157896774419	2.33618212849046	0.660657971742964	2.47589048252097	2.01017841149717	1.84615788703712	1.18501061303928	1.18501061303928	1.2762103685283	1.83871331600838	1.97323464488646	1.97870866096643	2.02018120229617	2.15509265422568	2.36393632850068	2.67729336090247	2.67071033076331	2.34093275605968	2.10113996660144	2.72955290884411	2.68910903998903	2.43602538004607	2.05803629878036	2.35943205811826	2.17974738697494	2.23738030750815	1.94477915824317	2.46537599765492	2.50598775088553	2.64333253392971	2.08865202399014	2.36839436212941	2.48952516176844	2.43412340042519	2.1965385425918	2.26637524424256	1.53646897146304	1.83871331600838	2.00508927300581	2.43980453123261	2.44911099155517	2.30908203804967	2.14408226271275	1.72814737295589	2.47761841140035	1.81558186220848	2.29618164951024	2.31161676148627	1.56558954850622	2.39630685309515	2.6166235861945	2.1965385425918	2.74473166514085	2.10113996660144	2.61031726100288	2.49618526740626	2.64918031219831	2.61536962574236	0.660657971742964	2.66064482016644	1.37400514449185	2.74286308002704	2.53109497725514	2.35028089967907	2.28017768397545	1.53646897146304	2.50598775088553	2.36839436212941	1.63084612467863	1.60590740465041	1.21758534263092	2.49618526740626	1.55127329059872	2.1622808333556	1.32785464846206	2.55770737349275	2.47415565125358	0	2.1622808333556	2.38150029797398	2.4186000398871	1.6544302113534	1.97323464488646	2.35028089967907	2.74286308002704	2.11327883804243	2.57870278946216	2.43791906631171	2.23738030750815	2.22212304597122	2.08012266749163	2.0757943381735	2.52956759025818	2.09701708903648	2.03476624545951	1.52114213563245	2.26072905560382	2.09701708903648	1.56558954850622	2.14778349552114	2.60904493224144	2.98863248510289	2.42643107456468	2.0395210729867	2.23437143450955	1.76525861320758	1.95638602702269	2.11725088360994	2.45822220120939	1.24788632293877	1.78268902411106	2.31161676148627	1.78268902411106	1.81558186220848	2.09701708903648	2.47589048252097	5.17239351966396	1.71835198338435	2.46002172801934	1.85347699270531	1.02287491301065	2.34328872371709	2.20951916651818	1.91432769161561	1.99993979129082	2.34796266018092	2.77964875404707	1.86067479201991	2.62160353237574	4.10712994410178	3.00990181951626	3.10783949998542	3.35177042975234	3.06587423430042	2.44726558532944	2.53413372992033	1.74709927526676	1.63084612467863	2.0395210729867	2.47241386223239	2.08865202399014	2.14034921517275	3.16351009132958	2.44911099155517	2.41662001708354	2.60133167464408	2.88662021694257	1.99472851815313	4.14708225518977	4.02313708855903	2.01520860464118	2.60391801161147	2.41463092565627	3.33772072060345	2.74659224495587	1.92059119604481	1.97323464488646	1.11146551735761	2.45277844478142	2.23134156996091	2.99339141146728	2.58142702699462	1.86067479201991	2.64450840578099	2.70777614952036	2.58682476618118	2.0757943381735	2.75304221083789	2.67729336090247	1.88832925282687	2.62160353237574	2.74751955425405	0.761207142941767	2.24628383643158	2.47933949259933	2.28825338182349	2.31161676148627	2.0395210729867	2.50760020131048	2.09285469642831	2.38578250276069	2.78136588331501	3.09304432230252	2.38790787485658	2.95030410564076	0.970729317270919	2.64801703881476	3.15778543165209	2.63859694828624	1.80758924685048	2.5475509789395	2.77445625102847	2.91208445345758	2.89921244709463	2.66514720518214	1.71835198338435	3.14831884954284	2.48615641228096	2.68054783065402	1.06942523046469	2.40454647738378	2.43602538004607	2.06254434463718	2.18315795573148	2.20631020193098	2.20951916651818	2.51080725240135	2.5533836836835	2.57320250643525	2.66064482016644	2.40454647738378	2.81673143240399	0.529585375211495	2.44541230412028	2.43412340042519	0.340960214933846	2.54460498548626	2.80309188336368	2.0714224366049	2.70980159857786	2.57733423556915	2.69542098219299	2.43029426830759	2.03476624545951	1.82343003826644	2.94739069039476	1.74709927526676	1.74709927526676	3.56034572020149	2.44168184588541	3.11940182323555	2.54460498548626	2.42643107456468	2.70164250062289	2.63139531940443	1.41571911526253	2.41263268215323	2.22212304597122	2.59082949563319	1.67679927692956	2.11327883804243	2.25787819362315	2.51715116974302	1.6544302113534	1.83113890298776	2.35716228247134	2.38790787485658	0.660657971742964	2.10927012866965	2.08012266749163	2.31913336027842	2.58949868477246	1.45377523271817	2.10522407233332	2.41662001708354	2.22521768012821	5.64707289162509	4.08227026414107	2.17974738697494	2.18315795573148	1.59287961299829	1.95638602702269	2.32895730692354	2.15509265422568	2.33137895985444	2.62036388907299	2.47241386223239	1.11146551735761	2.49452979172997	2.05803629878036	2.24628383643158	2.28017768397545	2.39422228728949	2.51715116974302	2.41463092565627	1.74709927526676	2.34093275605968	2.31664225435786	1.47162167236847	2.04887734809366	2.44726558532944	2.3456319796114	2.32652207495295	2.23738030750815	2.31161676148627	2.20307734996909	2.24628383643158	2.12508762375494	1.86067479201991	0.529585375211495	2.26072905560382	2.37934325710996	1.708330553484	2.10927012866965	2.01017841149717	2.38578250276069	2.28017768397545	2.44541230412028	3.1146546899676	2.3385639379683	1.60590740465041	1.14979300966603	2.52649660600666	1.98945395262603	2.45094858943933	1.43516388575325	2.03476624545951	2.33618212849046	2.25787819362315	2.01520860464118	4.78891732036298	1.79944677577618	1.87472210351578	1.95062136684008	2.04887734809366	1.75627385032865	3.58982557544314	2.24333622840407	2.37717544922021	2.26356132550075	2.42057107638275	2.70472015336259	0.529585375211495	2.10927012866965	2.54312446076602	2.08012266749163	1.78268902411106	2.25500849385412	2.82066287523019	0.842797662873222	2.48105378017765	2.6943753418529	1.63084612467863	2.0442244060569	1.48876360431998	2.05348096742993	2.18654194942776	2.25787819362315	1.32785464846206	2.55913909044736	2.44541230412028	3.27675524281788	3.12448666245724	2.58278276423161	2.87778917862881	3.38523960867216	3.10418768949509	2.88662021694257	2.76920091349049	2.7188010084588	2.75577742486935	2.45460062255268	1.55127329059872	2.23738030750815	1.81558186220848	2.55627092105273	2.70061175056212	2.92149411658978	2.44726558532944	2.35716228247134	2.95835920224516	2.15509265422568	2.86807361094969	2.90440712005614	2.91017780611373	2.50436929143041	2.2774520658481	2.509206687161	1.86775524055684	2.28825338182349	2.12118692995553	1.30279971880989	4.38822553919629	2.76209338535515	1.85347699270531	2.64215346970704	2.10927012866965	1.66575874775377	2.63380915560269	1.14979300966603	2.74098642042975	2.23437143450955	2.63139531940443	2.33137895985444	2.41662001708354	2.87641447656914	3.01443447787645	2.43602538004607	1.85347699270531	2.45277844478142	2.39002289633383	2.64918031219831	2.41463092565627	2.13278545467809	2.33137895985444	2.32407311079887	2.70777614952036	2.64215346970704	2.01520860464118	0	1.14979300966603	1.50525454505601	2.28557813318039	2.6166235861945	2.13658380121505	1.79114872206804	2.37717544922021	2.55193283494873	1.93885728632724	2.60262676841387	2.83528596884101	2.60133167464408	2.39002289633383	2.75849552010937	1.02287491301065	2.08012266749163	1.66575874775377	2.51240194051144	2.70267081010336	2.61285079041667	2.0395210729867	2.29355494246666	1.32785464846206	2.29879256512312	2.37060633491102	0.911457215983098	2.36617106550532	2.96738572124129	2.44355108042901	0.340960214933846	2.60003270726807	1.37400514449185	1.02287491301065	2.51872277469085	2.65609526895954	2.58142702699462	1.06942523046469	2.65380249518307	1.91432769161561	1.60590740465041	2.49618526740626	3.23571400798081	2.2691710481048	2.49783445657429	2.61411203417989	1.95062136684008	2.45460062255268	2.49452979172997	1.60590740465041	2.65495039510155	2.51080725240135	2.77964875404707	1.6544302113534	2.5800670442957	2.39838146099178	2.27194896882908	2.23134156996091	0.970729317270919	2.1658307942886	1.18501061303928	1.50525454505601	2.15509265422568	2.5475509789395	1.90152298825365	1.50525454505601	2.43412340042519	2.35028089967907	2.7566853481056	1.82343003826644	1.81558186220848	0.340960214933846	1.2762103685283	2.08012266749163	2.0442244060569	2.08440828451519	2.509206687161	2.98703451700298	2.26356132550075	1.78268902411106	1.6875660806521	2.39002289633383	1.95062136684008	1.90797252983013	0.970729317270919	2.08865202399014	2.45277844478142	1.67679927692956	3.07816013390941	3.15307793369595	2.42057107638275	2.11327883804243	2.58278276423161	1.35154263362671	1.78268902411106	2.39838146099178	2.67511008605511	1.98945395262603	2.5605661030365	2.76566168920934	2.2127045941482	2.37499676627649	1.79944677577618	2.14778349552114	2.55193283494873	1.97323464488646	0.911457215983098	2.9685009581482	2.35258683022071	1.18501061303928	2.46002172801934	3.14313467888566	3.2811150133093	3.29182672099233	2.81356045109977	3.19205304804346	3.26957592106152	1.6875660806521	1.6427982382096	2.50760020131048	2.15145345129791	2.18989977900809	1.83871331600838	3.76596839613995	3.71825175337495	3.6429147436961	3.93897582569118	2.18654194942776	2.47589048252097	1.93885728632724	2.47933949259933	5.04169252115164	4.97238734307829	4.58761512996153	4.8556513213473	5.24426788043632	4.58831066817381	4.92696998433297	4.98727452537321	5.20475929375926	4.61249683785833	4.46940134236817	2.84204451804956	2.80633994052649	1.21758534263092	2.99339141146728	2.4322130544883	2.66064482016644	2.82533410535716	2.88120701591191	1.61855574872672	2.78050816733648	2.12118692995553	2.65723713266952	2.11725088360994	1.94477915824317	3.67120239813434	1.39536276566812	1.95638602702269	1.82343003826644	2.66290184724648	1.02287491301065	2.29879256512312	1.99472851815313	2.57870278946216	1.14979300966603	2.09701708903648	2.78477990735074	2.14034921517275	0.842797662873222	1.92059119604481	2.29355494246666	2.38364667823878	2.28288630284291	2.0757943381735	2.22521768012821	1.21758534263092	2.02509750847691	1.47162167236847	1.21758534263092	1.66575874775377	2.37499676627649	1.53646897146304	2.87156845976937	1.37400514449185	1.11146551735761	1.93285354847344	2.45094858943933	1.14979300966603	2.81987942865612	1.75627385032865	1.708330553484	0	2.40860839930393	1.77406125899288	0.842797662873222	1.79114872206804	2.34796266018092	2.14034921517275	2.0757943381735	2.17284483140056	1.02287491301065	0.911457215983098	0.842797662873222	1.97870866096643	0.529585375211495	0.761207142941767	1.02287491301065	2.02018120229617	0	1.63084612467863	0.529585375211495	2.4186000398871	0.340960214933846	0.911457215983098	1.87472210351578	3.10132600993695	3.41611435663527	2.72175984235957	2.67291578002152	2.86525734054562	2.55770737349275	2.64450840578099	2.67729336090247	2.81752057326986	1.60590740465041	1.69807240403213	2.68162725681912	2.34328872371709	2.44911099155517	1.79944677577618	2.77878763671593	2.01520860464118	2.04887734809366	1.37400514449185	2.24921157348559	2.58278276423161	2.4322130544883	2.67729336090247	0	2.23437143450955	0.529585375211495	2.30908203804967	2.52956759025818	2.21586682758394	1.88832925282687	1.6427982382096	1.99472851815313	3.01443447787645	1.88157896774419	2.34328872371709	2.46537599765492	1.91432769161561	2.2691710481048	2.21586682758394	2.55482970169755	2.13658380121505	2.42448651415508	3.14462219588743	1.98411453838008	2.40250118045442	2.42057107638275	2.29355494246666	2.15145345129791	1.14979300966603	2.15145345129791	2.30138787804339	2.55482970169755	1.37400514449185	1.37400514449185	1.88157896774419	1.57944890109088	2.33137895985444	1.41571911526253	1.83113890298776	1.47162167236847	1.6427982382096	1.84615788703712	0.529585375211495	2.8559762525964	2.25787819362315	2.02509750847691	1.90152298825365	2.26072905560382	1.96769075047433	1.32785464846206	2.21586682758394	2.47933949259933	2.48615641228096	2.02995878340733	2.52184902505065	1.63084612467863	1.84615788703712	1.96769075047433	2.28288630284291	2.46714618488996	2.3385639379683	1.24788632293877	2.52956759025818	3.1588645690396	1.37400514449185	2.18654194942776	2.35258683022071	1.61855574872672	2.43412340042519	2.01520860464118	2.24628383643158	0.340960214933846	1.88157896774419	1.14979300966603	1.95062136684008	0.842797662873222	2.29091225180886	1.99993979129082	1.06942523046469	0.970729317270919	1.93285354847344	0.911457215983098	2.14034921517275	0	2.52028871288721	2.73910161626351	1.63084612467863	0.970729317270919	1.39536276566812	1.84615788703712	2.29355494246666	2.33618212849046	0.340960214933846	0	2.42836696697099	2.128953594414	2.52340375146241	1.06942523046469	2.31161676148627	2.65609526895954	1.66575874775377	1.21758534263092	0.340960214933846	2.06700607659446	2.13278545467809	1.06942523046469	0.340960214933846	2.29879256512312	0.911457215983098	1.50525454505601	1.39536276566812	1.06942523046469	2.28557813318039	1.18501061303928	1.92676564943016	0	1.39536276566812	1.24788632293877	0.529585375211495	2.65265155316512	1.59287961299829	0.842797662873222	1.69807240403213	1.45377523271817	2.24921157348559	0.529585375211495	1.90152298825365	0.970729317270919	2.2691710481048	0	1.74709927526676	0.340960214933846	0.340960214933846	0	0.340960214933846	0	2.00508927300581	0.340960214933846	0.660657971742964	1.53646897146304	1.72814737295589	1.56558954850622	0.761207142941767	2.02995878340733	1.99472851815313	2.41463092565627	2.0757943381735	2.14408226271275	2.06700607659446	0.842797662873222	1.02287491301065	1.74709927526676	1.82343003826644	0.340960214933846	2.1965385425918	2.1587016154191	1.52114213563245	1.50525454505601	1.11146551735761	0.340960214933846	0	0.761207142941767	1.88832925282687	2.43029426830759	2.17630982245547	1.50525454505601	1.88832925282687	2.84722940267739	2.0714224366049	1.61855574872672	0.529585375211495	0	0.340960214933846	1.81558186220848	0.529585375211495	0.529585375211495	0.340960214933846	3.2169535742768	1.76525861320758	2.87087173628096	2.24036847782441	2.128953594414	1.18501061303928	1.96207517057797	2.01520860464118	2.57870278946216	2.75486759957849	1.32785464846206	1.48876360431998	1.73772669466998	2.69542098219299	2.39002289633383	1.50525454505601	2.14408226271275	2.69854288216674	2.35943205811826	0	0	1.81558186220848	2.2127045941482	2.37934325710996	2.73815613781515	2.30908203804967	2.19982025233079	2.18315795573148	0	1.6544302113534	0	1.63084612467863	2.85885315474244	2.25787819362315	2.31664225435786	1.708330553484	1.66575874775377	0	2.1932318459579	2.02509750847691	1.90797252983013	1.90152298825365	2.57596135543649	1.99993979129082	1.96769075047433	1.86775524055684	1.86775524055684	1.02287491301065	1.55127329059872	2.14778349552114	2.02995878340733	1.53646897146304	2.37934325710996	1.72814737295589	1.99472851815313	1.56558954850622	2.17630982245547	2.12508762375494	2.22212304597122	1.61855574872672	1.45377523271817	0.842797662873222	0.660657971742964	1.02287491301065	1.06942523046469	2.1932318459579	1.76525861320758	1.02287491301065	1.11146551735761	0.761207142941767	1.02287491301065	0	0.842797662873222	1.708330553484	2.51872277469085	2.06254434463718	0.761207142941767	2.51080725240135	2.59742305852227	2.31664225435786	2.47066505942271	1.30279971880989	2.99181088977416	2.53109497725514	2.5533836836835	2.35028089967907	2.77445625102847	1.14979300966603	0	2.62407225396136	1.45377523271817	1.86067479201991	2.38150029797398	1.37400514449185	1.97323464488646	1.98411453838008	1.24788632293877	1.79944677577618	1.74709927526676	0.911457215983098	1.98411453838008	1.18501061303928	2.18654194942776	2.1658307942886	2.08440828451519	1.91432769161561	2.8595694123765	2.58816378336313	1.97870866096643	1.89497622132674	2.80390617786542	2.40860839930393	2.30138787804339	1.78268902411106	2.02509750847691	1.6544302113534	3.20159953447547	1.83871331600838	2.40454647738378	1.60590740465041	2.20631020193098	1.67679927692956	2.54312446076602	0	0	1.39536276566812	1.21758534263092	1.59287961299829	1.69807240403213	1.98945395262603	1.18501061303928	0.340960214933846	1.2762103685283	2.14778349552114	2.57870278946216	1.06942523046469	0.761207142941767	0.340960214933846	2.08440828451519	0.911457215983098	2.3616900327691	1.89497622132674	2.58548160776858	2.65380249518307	2.45277844478142	1.76525861320758	2.1965385425918	2.05803629878036	2.35716228247134	2.82995562636969	2.61536962574236	1.88832925282687	2.54014818327161	2.22521768012821	2.33137895985444	2.02018120229617	1.06942523046469	0	2.38790787485658	2.51399079449401	2.75849552010937	2.29091225180886	1.90797252983013	2.38364667823878	1.67679927692956	0.660657971742964	2.45277844478142	2.11725088360994	1.87472210351578	1.72814737295589	1.88832925282687	0.911457215983098	2.0442244060569	0.970729317270919	0.340960214933846	0.340960214933846	2.47241386223239	1.02287491301065	1.89497622132674	2.0714224366049	0.660657971742964	1.11146551735761	2.25211970568898	1.83871331600838	2.39212766751963	1.30279971880989	2.7036966905337	2.48105378017765	0	0	0	0.340960214933846	0	2.58816378336313	2.21900620215503	2.17630982245547	2.5533836836835	2.1658307942886	2.5605661030365	1.91432769161561	1.47162167236847	2.47589048252097	2.52649660600666	2.51399079449401	3.24258240984938	2.82995562636969	2.7727115283326	2.39838146099178	2.1932318459579	3.02286920141893	1.82343003826644	1.79944677577618	2.24036847782441	1.37400514449185	0.911457215983098	0.529585375211495	0	0.529585375211495	1.30279971880989	2.0757943381735	0	0.340960214933846	1.50525454505601	1.91432769161561	0	1.24788632293877	0	0.842797662873222	0	0	0	0	0	1.18501061303928	0.660657971742964	1.11146551735761	0	0	0	1.52114213563245	0.842797662873222	1.02287491301065	2.65495039510155	1.93285354847344	2.64215346970704	3.13751066806476	0.340960214933846	1.57944890109088	2.09701708903648	2.53865236060474	2.58816378336313	4.8017939081123	4.66113094044077	2.32652207495295	3.24287858600405	2.3385639379683	2.44911099155517	2.90440712005614	2.0757943381735	0.340960214933846	2.0714224366049	0	2.25500849385412	2.42643107456468	2.27194896882908	1.92059119604481	1.79944677577618	2.38150029797398	1.24788632293877	2.08865202399014	1.35154263362671	2.26356132550075	2.26356132550075	0.660657971742964	2.12508762375494	1.82343003826644	2.9355375620556	2.12118692995553	2.06700607659446	1.82343003826644	2.93009625345093	1.97870866096643	2.55913909044736	2.36393632850068	2.58278276423161	2.69646411101578	2.03476624545951	1.95638602702269	1.99472851815313	1.32785464846206	3.11979508536586	3.26929740905374	3.20354873870859	2.36393632850068	3.16101483263651	3.32023818927455	3.56727458232307	4.05182874625958	2.92520162935698	2.37280709861655	3.19238575446615	2.91081428574787	4.44098796682235	2.9069813404222	0.842797662873222	1.89497622132674	2.24921157348559	2.41463092565627	2.49286798143516	2.08012266749163	1.2762103685283	1.96207517057797	2.34328872371709	1.78268902411106	2.06700607659446	2.02018120229617	2.67838089618266	2.73339762165246	2.10113996660144	1.88832925282687	2.29091225180886	2.05348096742993	1.71835198338435	2.08012266749163	2.60776886505316	2.69750474035717	1.6875660806521	2.94972298403927	1.76525861320758	1.30279971880989	2.18315795573148	1.79114872206804	2.128953594414	2.38578250276069	1.6427982382096	1.97870866096643	2.20307734996909	2.66626554580634	2.2127045941482	2.84649248393683	1.99993979129082	1.69807240403213	0.911457215983098	2.05803629878036	1.52114213563245	3.20516641928481	2.22829041890609	3.25196127503506	4.25428776102015	0	2.44911099155517	1.43516388575325	2.69957854830859	1.708330553484	2.64801703881476	2.26356132550075	2.36839436212941	2.21900620215503	2.35258683022071	3.00224065146194	2.4186000398871	2.68804807285164	2.74379837754941	2.69854288216674	2.59872984304451	2.03476624545951	2.18315795573148	2.4322130544883	2.62283964732912	2.22212304597122	4.48415632646654	3.94747565911831	3.40361777479027	3.48741491564462	3.74140500693698	4.21934978866886	2.75849552010937	1.98945395262603	2.44168184588541	1.67679927692956	2.00508927300581	2.128953594414	1.6544302113534	2.08865202399014	0	2.54014818327161	2.10113996660144	2.74192576389788	2.03476624545951	2.44726558532944	1.6875660806521	1.24788632293877	2.46359856558471	1.02287491301065	0.911457215983098	1.67679927692956	1.21758534263092	1.32785464846206	0	0	1.35154263362671	1.89497622132674	0	1.71835198338435	0	0.340960214933846	2.17974738697494	2.00508927300581	1.93285354847344	2.54312446076602	2.41463092565627	2.39630685309515	2.33137895985444	1.02287491301065	1.37400514449185	2.81036614662307	2.57042601978567	1.71835198338435	0.970729317270919	2.74192576389788	2.34328872371709	1.66575874775377	2.46714618488996	2.86384232710082	1.82343003826644	2.3616900327691	2.10522407233332	2.1587016154191	1.06942523046469	1.6875660806521	1.35154263362671	2.45822220120939	2.01520860464118	0.911457215983098	2.13278545467809	1.87472210351578	1.35154263362671	0.529585375211495	0.340960214933846	0.761207142941767	2.37280709861655	2.24921157348559	0	3.48334947093194	1.95062136684008	1.41571911526253	2.46714618488996	4.10436911675828	4.38473701289995	4.11375694277939	3.69116559519076	0	2.9685009581482	2.46714618488996	2.02995878340733	2.93312761533067	2.20307734996909	1.18501061303928	1.76525861320758	2.15509265422568	2.17630982245547	1.88832925282687	1.6544302113534	2.54163887161672	2.55627092105273	1.92059119604481	1.48876360431998	2.77706026280417	2.48105378017765	2.79486384635372	1.02287491301065	2.49286798143516	2.66514720518214	3.17335018427143	1.47162167236847	2.37060633491102	1.82343003826644	2.15509265422568	2.14034921517275	2.44168184588541	1.82343003826644	2.83072112103185	3.25886485249429	3.4838597376259	2.83072112103185	2.21586682758394	2.37060633491102	2.8659631221221	2.57042601978567	2.56903109158525	3.08332095428163	2.45641518690999	2.58682476618118	3.16244244976903	2.83224807438799	2.6718144553645	2.29879256512312	1.75627385032865	2.66626554580634	2.90890204161625	2.78647690760933	2.55770737349275	2.57733423556915	3.32638859244061	2.4322130544883	2.18654194942776	1.80758924685048	1.81558186220848	2.29618164951024	1.91432769161561	2.58816378336313	1.21758534263092	0.340960214933846	2.85089535601089	2.2127045941482	0	1.67679927692956	1.56558954850622	2.1587016154191	1.76525861320758	2.0395210729867	2.24333622840407	0.340960214933846	2.12118692995553	2.59215624093814	0.761207142941767	2.31413677702136	1.81558186220848	2.1965385425918	2.10522407233332	2.79569370047874	2.37717544922021	2.22829041890609	2.0757943381735	2.26072905560382	1.708330553484	1.39536276566812	2.25211970568898	2.33137895985444	2.61158587317804	1.89497622132674	2.57870278946216	2.14408226271275	0.970729317270919	2.05348096742993	1.67679927692956	3.03258712254458	2.75939778460095	2.32407311079887	1.32785464846206	2.43412340042519	2.02995878340733	2.40454647738378	2.68591833104988	1.77406125899288	2.65149755288082	1.99993979129082	2.14778349552114	2.01520860464118	1.02287491301065	1.35154263362671	2.41662001708354	2.77706026280417	1.79114872206804	1.56558954850622	1.52114213563245	0.340960214933846	2.04887734809366	2.1932318459579	1.56558954850622	1.96769075047433	1.88157896774419	2.17974738697494	2.52184902505065	2.01520860464118	2.09701708903648	2.0757943381735	2.32407311079887	2.34328872371709	2.01520860464118	2.51872277469085	2.77532599094631	2.48952516176844	1.89497622132674	1.21758534263092	1.37400514449185	2.14778349552114	2.02018120229617	0.842797662873222	1.55127329059872	2.50598775088553	0.911457215983098	0.529585375211495	0.970729317270919	1.18501061303928	1.52114213563245	1.98945395262603	0.529585375211495	1.97323464488646	0	1.37400514449185	0.660657971742964	1.77406125899288	1.48876360431998	0.340960214933846	1.52114213563245	2.63260391453318	2.26072905560382	2.30908203804967	2.17974738697494	3.03354706104879	2.86242268820026	2.58949868477246	2.82765101329235	3.11703474274261	2.28017768397545	2.91144983395511	3.03017795221066	1.92059119604481	2.29355494246666	2.38364667823878	3.02089924784613	1.52114213563245	2.06254434463718	1.37400514449185	1.43516388575325	1.99472851815313	2.59347894545179	1.95062136684008	2.48276132755738	2.28557813318039	2.01017841149717	3.14499328041371	1.14979300966603	1.6427982382096	2.90376117376397	2.08440828451519	1.88157896774419	1.71835198338435	1.6427982382096	1.6875660806521	2.2127045941482	1.45377523271817	2.22521768012821	2.03476624545951	1.56558954850622	2.41662001708354	1.69807240403213	1.43516388575325	1.92059119604481	2.41662001708354	2.03476624545951	2.08440828451519	1.96769075047433	2.52495293197266	1.73772669466998	1.96769075047433	1.60590740465041	2.0714224366049	1.24788632293877	2.78985114372814	0.911457215983098	1.52114213563245	2.2127045941482	2.01017841149717	2.02995878340733	0.660657971742964	1.39536276566812	1.63084612467863	1.71835198338435	2.68162725681912	1.55127329059872	1.45377523271817	1.95062136684008	2.71282216987868	0.660657971742964	2.19982025233079	2.06700607659446	2.18989977900809	2.40658218718083	2.62283964732912	3.32295510349666	2.39422228728949	2.1587016154191	0.970729317270919	0	1.30279971880989	1.69807240403213	1.96769075047433	0.340960214933846	0	1.93885728632724	1.96207517057797	0	0.911457215983098	0.340960214933846	1.02287491301065	0.340960214933846	0.660657971742964	1.86067479201991	0.340960214933846	2.31413677702136	2.17284483140056	1.98945395262603	2.13658380121505	2.44355108042901	2.38364667823878	2.33137895985444	2.59479763371303	2.33618212849046	2.13658380121505	2.37934325710996	2.95607295071068	0.660657971742964	3.02040536007925	2.64097119573186	2.6456811025012	2.1622808333556	1.83871331600838	1.96207517057797	2.8127640748993	1.11146551735761	2.43980453123261	2.46002172801934	1.18501061303928	1.45377523271817	1.72814737295589	1.11146551735761	2.22829041890609	0.660657971742964	2.31664225435786	2.28557813318039	1.83113890298776	2.79817379090295	2.54608048018981	3.01493519879381	1.91432769161561	2.62283964732912	2.18654194942776	3.07381210258146	1.47162167236847	1.86067479201991	2.42448651415508	2.27470923373825	1.75627385032865	0.911457215983098	3.16351009132958	2.22212304597122	1.90797252983013	0	2.81356045109977	2.47589048252097	2.32161025871206	2.49119978785719	0.842797662873222	1.21758534263092	0	1.06942523046469	1.37400514449185	1.02287491301065	1.30279971880989	0	0	1.18501061303928	2.10927012866965	0.660657971742964	1.02287491301065	1.39536276566812	1.11146551735761	1.02287491301065	2.31664225435786	1.94477915824317	0.842797662873222	1.75627385032865	2.39422228728949	0	0.660657971742964	1.95062136684008	2.93312761533067	2.60262676841387	1.35154263362671	2.33137895985444	2.22829041890609	1.86067479201991	1.14979300966603	2.7188010084588	2.37717544922021	2.0714224366049	2.30908203804967	2.36617106550532	2.1587016154191	2.43791906631171	2.62283964732912	0	2.58816378336313	2.15145345129791	1.96769075047433	1.32785464846206	2.49783445657429	1.67679927692956	2.46359856558471	2.62896799193163	1.69807240403213	2.08440828451519	1.53646897146304	2.40658218718083	2.49947740679831	2.3456319796114	2.63740493933563	1.39536276566812	2.17284483140056	0.842797662873222	1.96207517057797	2.0395210729867	0	2.36839436212941	2.13658380121505	2.08865202399014	1.95638602702269	1.74709927526676	2.12118692995553	0.529585375211495	2.2774520658481	2.39002289633383	2.34796266018092	1.90152298825365	1.83871331600838	1.97870866096643	1.76525861320758	2.29618164951024	2.54460498548626	2.38364667823878	1.98945395262603	2.08865202399014	2.51715116974302	2.22212304597122	2.3616900327691	1.708330553484	2.57733423556915	1.90797252983013	2.04887734809366	0.842797662873222	2.34328872371709	1.79944677577618	2.3385639379683	1.18501061303928	2.1587016154191	1.74709927526676	2.25787819362315	2.23738030750815	2.09285469642831	0.529585375211495	1.57944890109088	2.37060633491102	2.13658380121505	2.3616900327691	1.90152298825365	2.42836696697099	2.10522407233332	1.88832925282687	2.05348096742993	1.96207517057797	2.43412340042519	2.31413677702136	2.1658307942886	2.28557813318039	1.02287491301065	0	1.96207517057797	2.34796266018092	1.63084612467863	0	2.16935197264398	1.92059119604481	2.22212304597122	0	1.88832925282687	1.97870866096643	2.01520860464118	1.74709927526676	0.529585375211495	1.69807240403213	1.37400514449185	0	1.88157896774419	0.970729317270919	2.47933949259933	1.81558186220848	2.28288630284291	0	1.71835198338435	0.340960214933846	2.75577742486935	2.13278545467809	2.00508927300581	2.23437143450955	1.96769075047433	2.22212304597122	0	0	2.01017841149717	1.06942523046469	2.25787819362315	0.911457215983098	2.3616900327691	1.94477915824317	1.30279971880989	1.97323464488646	2.25211970568898	2.14408226271275	0.842797662873222	0	2.37499676627649	2.40860839930393	2.25787819362315	2.4186000398871	0.340960214933846	0.340960214933846	0	1.82343003826644	1.90797252983013	2.67291578002152	1.86067479201991	1.14979300966603	2.24036847782441	0	0	0	1.71835198338435	0	1.2762103685283	2.04887734809366	2.37717544922021	1.11146551735761	0	2.17630982245547	0.842797662873222	2.30908203804967	1.99993979129082	1.86775524055684	2.22521768012821	2.19982025233079	2.42253320777059	2.02018120229617	2.33137895985444	0.842797662873222	1.99472851815313	1.56558954850622	2.42448651415508	2.31161676148627	1.39536276566812	1.37400514449185	0.761207142941767	1.48876360431998	1.91432769161561	1.76525861320758	2.15145345129791	2.28288630284291	2.37717544922021	2.73435350510947	2.01017841149717	2.69957854830859	0	2.39422228728949	2.83072112103185	2.40454647738378	3.19138686957636	2.58142702699462	2.21900620215503	2.14778349552114	1.66575874775377	2.49618526740626	1.14979300966603	2.24333622840407	1.78268902411106	2.71978952794473	2.25211970568898	0.340960214933846	3.27866802998391	1.66575874775377	0	1.69807240403213	2.32895730692354	1.32785464846206	1.86775524055684	2.54312446076602	1.96207517057797	2.17974738697494	2.32407311079887	2.29618164951024	0.340960214933846	1.63084612467863	1.78268902411106	1.02287491301065	0	0	1.18501061303928	0.529585375211495	2.79981935105238	2.65609526895954	1.47162167236847	2.35488058182739	2.25787819362315	2.37934325710996	2.51240194051144	2.77095976815412	1.79114872206804	1.86775524055684	1.35154263362671	1.48876360431998	2.28017768397545	1.21758534263092	0.529585375211495	1.73772669466998	2.29355494246666	0.970729317270919	0.660657971742964	2.21900620215503	2.44355108042901	2.55627092105273	1.63084612467863	1.06942523046469	2.22521768012821	1.57944890109088	1.24788632293877	0	0	0.340960214933846	1.84615788703712	2.38578250276069	2.33137895985444	3.65477306929389	3.58782319273184	1.73772669466998	2.24036847782441	2.97403458521698	2.3456319796114	1.94477915824317	1.71835198338435	1.69807240403213	1.81558186220848	2.1587016154191	2.52649660600666	2.39838146099178	2.10113996660144	2.24333622840407	2.15145345129791	1.79944677577618	0.970729317270919	2.06700607659446	1.24788632293877	1.75627385032865	0.340960214933846	0.529585375211495	1.78268902411106	1.41571911526253	0	2.1965385425918	1.83113890298776	1.88157896774419	1.87472210351578	1.83871331600838	2.17284483140056	0.761207142941767	2.10522407233332	1.79114872206804	1.32785464846206	1.77406125899288	2.1965385425918	2.43029426830759	2.37934325710996	2.28017768397545	2.31413677702136	1.83871331600838	0.529585375211495	1.78268902411106	2.23134156996091	2.55770737349275	3.93363804242741	4.00977287916595	1.14979300966603	0	0.340960214933846	0	0	1.76525861320758	1.6875660806521	1.99472851815313	1.56558954850622	2.38150029797398	1.53646897146304	1.55127329059872	1.80758924685048	2.78647690760933	2.92335182927773	1.99472851815313	2.29618164951024	2.82765101329235	2.25787819362315	2.26072905560382	1.92676564943016	2.45822220120939	2.74751955425405	2.2774520658481	2.85380600005673	2.20631020193098	2.80309188336368	2.72567385540903	2.72567385540903	2.02509750847691	2.0442244060569	1.86775524055684	2.53865236060474	1.95062136684008	2.66290184724648	2.08440828451519	1.43516388575325	1.95638602702269	1.41571911526253	2.13658380121505	1.48876360431998	2.33378718434183	2.54460498548626	2.38150029797398	1.99472851815313	1.41571911526253	1.74709927526676	2.31664225435786	2.51715116974302	2.49286798143516	0.761207142941767	2.45094858943933	2.20307734996909	2.66402597731111	2.60904493224144	2.62283964732912	2.68698450745768	1.83113890298776	2.08865202399014	2.37934325710996	2.47241386223239	2.33137895985444	0.340960214933846	1.61855574872672	2.44726558532944	0.340960214933846	0	1.06942523046469	0.761207142941767	2.65723713266952	1.48876360431998	2.32652207495295	2.39630685309515	2.5533836836835	3.09596091110296	1.95062136684008	2.32407311079887	1.72814737295589	2.62407225396136	1.18501061303928	1.57944890109088	1.89497622132674	1.06942523046469	1.32785464846206	1.90152298825365	2.31664225435786	2.12118692995553	1.32785464846206	1.02287491301065	1.6875660806521	0.660657971742964	1.94477915824317	0	0.529585375211495	1.50525454505601	0.761207142941767	2.39212766751963	1.52114213563245	1.93285354847344	1.96207517057797	1.6544302113534	1.85347699270531	2.25500849385412	0.970729317270919	1.56558954850622	0.660657971742964	0.911457215983098	2.02995878340733	1.32785464846206	2.47066505942271	1.14979300966603	1.02287491301065	2.09701708903648	2.49119978785719	1.78268902411106	1.39536276566812	1.63084612467863	1.95062136684008	2.17630982245547	0.529585375211495	0.761207142941767	0.340960214933846	0.911457215983098	2.69542098219299	1.83871331600838	2.67729336090247	2.02018120229617	2.02509750847691	1.35154263362671	1.78268902411106	1.92059119604481	0.911457215983098	2.49783445657429	1.91432769161561	1.708330553484	1.75627385032865	0	0	1.47162167236847	2.1622808333556	2.29091225180886	1.6427982382096	0.340960214933846	2.1932318459579	1.18501061303928	0	1.84615788703712	0	0.340960214933846	0.340960214933846	0.842797662873222	1.52114213563245	0	0	0	0.660657971742964	1.708330553484	1.50525454505601	2.08865202399014	1.90152298825365	2.02018120229617	2.37280709861655	1.41571911526253	2.02509750847691	2.10113996660144	1.6875660806521	2.92335182927773	2.29879256512312	2.54901651545329	2.40454647738378	2.1932318459579	2.21900620215503	2.29618164951024	2.37499676627649	2.40044620566452	2.68162725681912	2.04887734809366	1.76525861320758	2.39212766751963	2.21900620215503	1.52114213563245	2.44355108042901	1.84615788703712	2.68270400675255	2.37499676627649	2.01520860464118	2.46359856558471	2.52340375146241	2.17284483140056	2.24333622840407	2.44168184588541	3.05323063108771	2.48105378017765	2.66514720518214	0	0	1.75627385032865	2.41263268215323	2.13658380121505	1.83871331600838	1.95638602702269	2.18315795573148	2.98810048209734	2.42448651415508	1.32785464846206	0	0.970729317270919	2.509206687161	2.1965385425918	2.49618526740626	2.64918031219831	2.31413677702136	2.22212304597122	3.03162505754868	2.49452979172997	2.56903109158525	2.47066505942271	2.90440712005614	2.78392891409862	2.26356132550075	1.55127329059872	0.761207142941767	0	2.7036966905337	2.76831880772361	3.03354706104879	1.02287491301065	0	0	0	0	2.11327883804243	1.80758924685048	2.64801703881476	2.65723713266952	1.88832925282687	0.911457215983098	2.24628383643158	0	3.40012753153846	2.40658218718083	1.6875660806521	4.36456295480245	3.63662281359297	1.96207517057797	2.96006602709491	1.63084612467863	2.66626554580634	2.24921157348559	0.529585375211495	3.1588645690396	0	2.10522407233332	1.60590740465041	2.36617106550532	0.529585375211495	3.41091756393434	0	0	3.10459496590236	1.60590740465041	2.0757943381735	0.842797662873222	2.83604213369967	2.20307734996909	2.22829041890609	1.43516388575325	0	0	0	4.33094377669789	0	4.08780609521424	2.02509750847691	2.47241386223239	2.68698450745768	2.88256665480584	1.79114872206804	0.761207142941767	0.761207142941767	2.50436929143041	0	1.18501061303928	1.61855574872672	2.77706026280417	1.21758534263092	1.21758534263092	0	0	1.97323464488646	0	0.340960214933846	0	2.87017389326711	0	1.21758534263092	0	0.761207142941767	1.85347699270531	1.96769075047433	0	0	0	0.529585375211495	2.16935197264398	2.80390617786542	0.529585375211495	0	2.25500849385412	3.64713710567512	2.06700607659446	0.340960214933846	2.44168184588541	2.3456319796114	2.7727115283326	1.18501061303928	3.2493438763912	3.62963120851242	3.62301902274932	3.74885635032812	0	5.52433909086791	5.32408867405936	4.9319781185156	3.77379874569368	2.62896799193163	2.48446218753297	1.02287491301065	0.842797662873222	3.66463779650136	0	0.911457215983098	3.51895073304395	0.761207142941767	2.65149755288082	2.19982025233079	3.6684328926852	2.6456811025012	2.52803481257073	1.35154263362671	1.63084612467863	2.1622808333556	2.33618212849046	2.25500849385412	2.79486384635372	2.63260391453318	3.34573794453898	2.39630685309515	2.61031726100288	2.48784405336963	2.86028449067159	2.92581648265137	0.529585375211495	0	3.54125975146333	3.37180790127136	3.72180441465292	2.46359856558471	2.38790787485658	2.74286308002704	2.31664225435786	2.54901651545329	2.1932318459579	2.45460062255268	2.32652207495295	0.660657971742964	1.14979300966603	0	0.340960214933846	2.38578250276069	0.529585375211495	0	0	0	0.529585375211495	0	0	0.529585375211495	0.340960214933846	1.52114213563245	0.340960214933846	0	0	2.77008123122264	1.2762103685283	3.62437413891057	0	0.340960214933846	0.911457215983098	0	2.32407311079887	2.45641518690999	2.49452979172997	1.32785464846206	1.80758924685048	2.28017768397545	1.41571911526253	2.86313308772172	2.41662001708354	0	0	0.911457215983098	1.66575874775377	2.17284483140056	2.90181755032912	0.842797662873222	0.340960214933846	2.49119978785719	2.09701708903648	0.529585375211495	0	0.529585375211495	0.340960214933846	0.761207142941767	2.1587016154191	1.77406125899288	2.38150029797398	2.80063979885664	0	1.11146551735761	3.52810443953851	1.99472851815313	4.30514910056579	3.00224065146194	2.44541230412028	1.88832925282687	5.02817779277679	3.4013625875136	2.31913336027842	0	1.43516388575325	1.35154263362671	0.340960214933846	3.1970170783957	2.51557385688152	1.35154263362671	1.83871331600838	2.08440828451519	3.15344186606456	3.13599854979863	2.26072905560382	3.3084341976332	3.29393771954612	0	1.11146551735761	0	2.98650055170324	1.72814737295589	2.99913793829646	2.09701708903648	1.78268902411106	2.94504580396549	0	1.6875660806521	0.842797662873222	1.30279971880989	2.37934325710996	3.63650321733817	0.660657971742964	0.340960214933846	2.69016742153383	2.60904493224144	0	0	0.529585375211495	1.90152298825365	2.98810048209734	2.3456319796114	3.30305456357827	2.17630982245547	0	0	0	2.18989977900809	0.970729317270919	1.56558954850622	0.529585375211495	2.00508927300581	0	1.43516388575325	1.66575874775377	1.24788632293877	2.20631020193098	3.61693069164091	3.17473788676174	2.74844488777142	0	0	0	1.71835198338435	2.34796266018092	1.39536276566812	0.660657971742964	4.59581014941381	1.84615788703712	2.46181382913376	0.761207142941767	2.14408226271275	2.62530137213061	0.660657971742964	1.6427982382096	4.52725082917433	0.340960214933846	0	3.57903790480246	2.86028449067159	1.06942523046469	1.24788632293877	2.73435350510947	1.74709927526676	3.22412268637689	1.30279971880989	2.39630685309515	2.49286798143516	1.85347699270531	0	0	1.24788632293877	3.88361430561137	4.36572477773487	6.03054468856953	1.45377523271817	2.71978952794473	0	2.01017841149717	1.52114213563245	1.59287961299829	2.51557385688152	2.60648903740438	2.11327883804243	3.54673598017199	2.28825338182349	2.19982025233079	5.10513193933895	0.529585375211495	3.1310474853512	2.2127045941482	2.46359856558471	0.911457215983098	0	1.71835198338435	1.99472851815313	2.00508927300581	4.64697896265726	1.18501061303928	1.59287961299829	0	0	0.529585375211495	4.01740298682891	2.41263268215323	3.27620718124669	1.39536276566812	2.95778876669825	0.842797662873222	1.21758534263092	0	0	0.660657971742964	0	1.06942523046469	1.73772669466998	2.92025121203445	1.63084612467863	4.38716493031798	1.86775524055684	1.52114213563245	1.6427982382096	0.340960214933846	0.340960214933846	0.911457215983098	2.95892888952117	2.64450840578099	0	0.340960214933846	0	0	1.14979300966603	1.66575874775377	1.81558186220848	1.95638602702269	1.6427982382096	2.62652702152694	2.61158587317804	2.1587016154191	0.529585375211495	2.1587016154191	2.62036388907299	1.75627385032865	1.708330553484	0.529585375211495	0.340960214933846	1.88832925282687	0.529585375211495	1.41571911526253	1.708330553484	0.340960214933846	0.340960214933846	2.90633921438588	0.761207142941767	1.21758534263092	0.761207142941767	0	0	1.80758924685048	2.30653243401982	2.32407311079887	1.02287491301065	2.78392891409862	3.19005143916379	2.25211970568898	1.50525454505601	0	0	1.39536276566812	0	0	1.30279971880989	0.529585375211495	0	2.26072905560382	0.340960214933846	0	0	0	2.09285469642831	1.50525454505601	1.67679927692956	2.31413677702136	0	0	3.76685528394056	3.16208598520205	1.88157896774419	0.970729317270919	0.761207142941767	0	0.660657971742964	1.18501061303928	0	1.61855574872672	1.86775524055684	0.340960214933846	1.94477915824317	0.660657971742964	2.2774520658481	1.92059119604481	1.56558954850622	1.47162167236847	0	0	1.92676564943016	3.64479641888402	2.24333622840407	2.61912069722065	2.87156845976937	0	3.28810760139786	0.340960214933846	0.340960214933846	0	1.30279971880989	1.87472210351578	2.45094858943933	2.66514720518214	4.84946190255278	0.761207142941767	2.7087900548263	1.76525861320758	3.4321084093697	3.4609999650063	2.10927012866965	3.42806814252811	1.96769075047433	1.18501061303928	0.529585375211495	2.60904493224144	2.08012266749163	2.46359856558471	0	1.72814737295589	1.60590740465041	2.8087601404833	0.970729317270919	0.340960214933846	2.28288630284291	0.529585375211495	0	0	2.76654920292824	0	1.2762103685283	1.61855574872672	2.51080725240135	2.08865202399014	1.55127329059872	1.86775524055684	1.24788632293877	2.6718144553645	0.842797662873222	2.40250118045442	3.02139257459258	0	1.63084612467863	1.86775524055684	2.47415565125358	3.19569887494386	3.89622696030022	0.911457215983098	2.20307734996909	1.59287961299829	3.1178252039456	0	0	0	1.21758534263092	1.52114213563245	0	0	0.529585375211495	0	0	0	0	2.02018120229617	1.99472851815313	0	0	0.761207142941767	0	0	0.340960214933846	0	0	2.13658380121505	1.60590740465041	0	0.340960214933846	1.50525454505601	0	1.18501061303928	1.39536276566812	2.62530137213061	3.10581450849147	0.911457215983098	0.660657971742964	1.24788632293877	0.529585375211495	1.86067479201991	2.08865202399014	0	1.72814737295589	2.29355494246666	1.60590740465041	0	1.96769075047433	3.28943951750599	3.03066085661879	2.17284483140056	2.77878763671593	3.28650389133658	2.25500849385412	2.1658307942886	1.59287961299829	0.660657971742964	2.87710237152857	2.52340375146241	1.50525454505601	1.41571911526253	2.52649660600666	1.78268902411106	1.45377523271817	1.39536276566812	2.19982025233079	2.09701708903648	2.0395210729867	3.08545332654223	3.91204979473248	3.62486586195779	2.26356132550075	3.23751626364678	3.04396867518423	1.61855574872672	0	2.69957854830859	2.68054783065402	1.79944677577618	2.52184902505065	2.58413428243034	3.09136886360756	1.57944890109088	0	2.12118692995553	2.38150029797398	1.63084612467863	1.89497622132674	1.37400514449185	0.340960214933846	0.340960214933846	3.72052485907321	2.98543064752678	1.87472210351578	2.11327883804243	2.77008123122264	1.79944677577618	1.11146551735761	0.660657971742964	0	0	2.04887734809366	1.02287491301065	2.80063979885664	1.41571911526253	0	0.340960214933846	0.529585375211495	0	0	0	2.62652702152694	1.98411453838008	2.5011141651048	2.70267081010336	0.911457215983098	0.660657971742964	1.82343003826644	2.2127045941482	2.65380249518307	2.66514720518214	3.43134172702327	1.84615788703712	0	1.06942523046469	0	1.41571911526253	1.75627385032865	1.99472851815313	3.52764362327354	1.50525454505601	0.529585375211495	0	2.69646411101578	2.1932318459579	0.529585375211495	0	0.340960214933846	0	0	2.21586682758394	4.50954310926861	0	2.35488058182739	2.67729336090247	3.73248311928347	1.85347699270531	2.0395210729867	2.40860839930393	5.38884046703481	2.77445625102847	1.06942523046469	0	2.8645504101206	0.660657971742964	0	1.99993979129082	2.82842057729442	2.18989977900809	2.96738572124129	0.970729317270919	2.78050816733648	0	1.30279971880989	0.970729317270919	2.67620309544074	2.57181648190016	1.86775524055684	0.340960214933846	1.76525861320758	0.340960214933846	2.0714224366049	3.69158725688054	0	0	0.660657971742964	0.761207142941767	0.660657971742964	0	1.83871331600838	0	0	0.660657971742964	2.38790787485658	0	1.11146551735761	0	3.5000433570128	2.03476624545951	1.97870866096643	1.43516388575325	2.69854288216674	1.6875660806521	2.25211970568898	0	1.77406125899288	2.67729336090247	2.21900620215503	0	1.77406125899288	2.32407311079887	1.50525454505601	1.93285354847344	2.91712829886002	0	5.4405251353465	4.16135265543329	1.97870866096643	1.79944677577618	1.56558954850622	2.38150029797398	2.51240194051144	1.57944890109088	1.76525861320758	4.76092724094317	2.58142702699462	2.36839436212941	0.340960214933846	2.49119978785719	2.92826722782737	1.91432769161561	0	2.57596135543649	2.61411203417989	4.12259476512566	2.29618164951024	1.90797252983013	1.47162167236847	0	2.46714618488996	0	0.842797662873222	0	0	2.28825338182349	2.87847490130519	3.30511181319062	2.74379837754941	0	3.09720490655905	3.6130343384358	3.11266130020002	0	2.9838208329245	1.79944677577618	3.32048588502375	1.75627385032865	0	3.11861422904032	2.67620309544074	2.59742305852227	1.21758534263092	0.842797662873222	2.34796266018092	1.90797252983013	3.11940182323555	2.02018120229617	2.33618212849046	0.842797662873222	0.529585375211495	1.2762103685283	0	0	0.660657971742964	3.43420983360508	0.911457215983098	2.32161025871206	0.340960214933846	2.43791906631171	2.35488058182739	2.32161025871206	0	2.42057107638275	0.340960214933846	1.37400514449185	1.83871331600838	3.18635768992934	2.24921157348559	2.94914108380747	2.17284483140056	1.80758924685048	0	0.660657971742964	2.17974738697494	0.529585375211495	0.340960214933846	0	0.529585375211495	1.97323464488646	3.53872030611665	0	0	1.30279971880989	2.55913909044736	0	0.340960214933846	0	3.09720490655905	2.97949859092271	4.25873508709847	2.38790787485658	1.91432769161561	3.14684396177566	2.94386859581742	1.02287491301065	4.07770361631304	0	0	2.55193283494873	2.43029426830759	0.761207142941767	2.11725088360994	3.43382851200606	2.97732123101383	2.54460498548626	3.19964154235041	2.8743442299367	2.57458412162541	2.69227647804068	1.14979300966603	1.60590740465041	0	1.50525454505601	0.340960214933846	0.340960214933846	2.3616900327691	3.01242580108661	0.340960214933846	1.93285354847344	2.1622808333556	1.56558954850622	1.35154263362671	3.25600168641208	0.660657971742964	3.08460163361132	1.47162167236847	2.1622808333556	3.767209532561	4.06205022210755	2.85016463676009	2.0442244060569	1.14979300966603	1.02287491301065	1.66575874775377	1.06942523046469	1.18501061303928	0	0	2.60003270726807	0	2.58548160776858	1.73772669466998	2.84722940267739	1.71835198338435	2.23437143450955	2.77183653147518	1.66575874775377	1.6544302113534	0	1.02287491301065	0	1.53646897146304	3.02678250249569	2.59742305852227	2.37280709861655	0	0.911457215983098	2.10927012866965	1.86067479201991	0.340960214933846	0.911457215983098	0.340960214933846	0.529585375211495	0	2.04887734809366	0	2.33378718434183	2.19982025233079	0	0	2.69854288216674	0.340960214933846	0.340960214933846	1.57944890109088	2.00508927300581	0.340960214933846	2.47066505942271	0	0.340960214933846	0	1.11146551735761	0	0	1.95638602702269	0	3.08031793357019	0.340960214933846	0	0.529585375211495	1.56558954850622	1.85347699270531	2.96176617018766	1.48876360431998	0.911457215983098	0.660657971742964	2.20951916651818	2.39630685309515	0.340960214933846	0	0	2.88324488135214	0	0	0.529585375211495	1.14979300966603	0.842797662873222	2.128953594414	0.660657971742964	1.43516388575325	1.86067479201991	2.47066505942271	1.02287491301065	0.761207142941767	2.84649248393683	3.10622026285141	2.71978952794473	2.11327883804243	0.340960214933846	0.842797662873222	0	3.42515905058742	2.6943753418529	2.15145345129791	0.340960214933846	1.79944677577618	0	2.85089535601089	1.97870866096643	2.93912759169047	2.47415565125358	3.11025709187642	0.660657971742964	0.340960214933846	0.340960214933846	1.61855574872672	2.66402597731111	2.09701708903648	2.09285469642831	2.11327883804243	1.84615788703712	2.81435536963866	1.37400514449185	2.06254434463718	2.72372125817539	2.04887734809366	1.77406125899288	1.56558954850622	1.6875660806521	2.48784405336963	2.17630982245547	1.79944677577618	2.39002289633383	2.40250118045442	3.06004973348721	2.54312446076602	2.48615641228096	1.71835198338435	1.83871331600838	2.79403240349912	2.13278545467809	2.11725088360994	1.6875660806521	2.47761841140035	3.57574864995852	3.79198472672319	3.7336323414272	2.90181755032912	1.96207517057797	2.40454647738378	2.53413372992033	2.56903109158525	2.82066287523019	1.91432769161561	2.7188010084588	2.04887734809366	2.08012266749163	1.35154263362671	1.32785464846206	2.4186000398871	1.708330553484	2.02995878340733	2.37499676627649	2.79899735036432	2.6456811025012	2.20631020193098	2.12508762375494	1.99472851815313	1.53646897146304	1.6875660806521	1.61855574872672	2.14034921517275	2.96682702700307	2.62896799193163	2.38150029797398	2.24628383643158	2.59742305852227	1.92676564943016	1.67679927692956	2.20307734996909	2.14778349552114	2.29091225180886	2.2774520658481	1.39536276566812	0.340960214933846	2.00508927300581	2.09285469642831	2.45277844478142	2.29618164951024	2.37499676627649	1.73772669466998	1.76525861320758	1.53646897146304	1.99993979129082	0.340960214933846	1.14979300966603	1.32785464846206	2.17630982245547	1.21758534263092	1.96769075047433	2.40860839930393	0	0	1.75627385032865	1.77406125899288	1.02287491301065	1.72814737295589	2.06700607659446	1.87472210351578	2.86384232710082	2.86242268820026	2.7188010084588	3.4376267448053	1.43516388575325	2.63740493933563	2.28288630284291	2.32407311079887	2.21900620215503	2.57870278946216	2.20307734996909	1.81558186220848	2.37934325710996	2.64215346970704	1.78268902411106	2.47415565125358	0.529585375211495	1.57944890109088	2.75939778460095	1.35154263362671	2.70472015336259	2.27194896882908	2.03476624545951	1.90152298825365	1.43516388575325	2.18654194942776	1.95062136684008	0.911457215983098	1.63084612467863	1.69807240403213	0.340960214933846	1.11146551735761	3.01192217689502	2.57870278946216	1.37400514449185	2.3385639379683	2.47589048252097	2.7087900548263	2.88527322904031	2.38790787485658	0	0	0	0	0.340960214933846	1.82343003826644	2.10522407233332	0	0	0	1.11146551735761	1.87472210351578	0	0	0	0.660657971742964	1.90797252983013	2.49452979172997	2.01520860464118	2.0757943381735	0.340960214933846	2.34093275605968	1.21758534263092	2.68162725681912	2.15145345129791	1.35154263362671	1.59287961299829	1.02287491301065	1.85347699270531	2.25500849385412	1.97870866096643	0.761207142941767	1.06942523046469	2.22212304597122	2.9349363279382	2.85669726674501	2.35488058182739	2.48105378017765	1.2762103685283	1.2762103685283	2.05348096742993	2.37499676627649	1.95062136684008	2.68591833104988	1.91432769161561	1.92676564943016	1.75627385032865	2.22212304597122	2.15145345129791	1.73772669466998	1.77406125899288	2.0757943381735	1.30279971880989	2.84055168143393	2.38790787485658	2.31664225435786	2.73910161626351	1.06942523046469	1.35154263362671	2.29879256512312	3.06676341840416	2.4322130544883	1.14979300966603	1.88832925282687	1.02287491301065	1.30279971880989	3.24376590449214	1.21758534263092	2.42057107638275	1.30279971880989	1.57944890109088	2.39002289633383	2.79236472718674	1.14979300966603	3.12214720912576	2.43029426830759	2.79319936582011	1.43516388575325	0	2.32652207495295	1.93885728632724	2.82533410535716	2.4186000398871	3.23541290355981	3.86266815525628	3.60680339100768	2.42253320777059	3.05231327370774	3.3682731500365	2.38578250276069	2.95892888952117	1.60590740465041	0.761207142941767	0.842797662873222	2.65951189267084	2.65609526895954	2.3385639379683	3.80653837882889	1.41571911526253	2.01017841149717	0.340960214933846	1.14979300966603	0.340960214933846	2.37280709861655	1.50525454505601	2.36617106550532	2.63139531940443	1.37400514449185	0	0.911457215983098	0.340960214933846	2.71081079175037	1.75627385032865	2.57596135543649	1.48876360431998	1.79114872206804	2.22829041890609	2.33378718434183	1.02287491301065	2.12118692995553	0	ERR1305892	9440	WGS	195	10028896939	PRJEB12947	SAMEA3888922	7943625134	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	s3,ncbi,ena,gs	ena,s3.us-east-1,gs.US,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377515	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X08-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888922	ERS1076056	Illumina	ERS1076056	ERP014480	X08_3MO	X08	3MO
ERR1305893	3.66444034835519	2.73617833246701	3.58434485607909	2.73727440945074	2.1946447863722	1.81754253291203	1.7795276364106	2.05114596585949	0.375941883205745	2.06680233780753	2.09170380784823	2.4961967443622	0.375941883205745	1.12673841617888	0	2.19080913459572	0.813319997735609	2.15467282500432	2.49809965763797	2.92320541914199	2.36853280797062	1.65368237594283	2.46864154281382	2.87095694972702	2.15467282500432	2.58083393384668	2.32269754267915	2.66863236734069	2.33943258677332	2.25514676212099	1.16923999341749	2.37864922445976	1.72679112782472	2.40998911664136	2.75654498668715	3.23455441292188	4.76232946356412	5.06755650385596	0.375941883205745	1.0796217567178	1.36218748919362	1.80834619187949	0.966570343588401	2.46455838678606	2.47066881457728	1.98836520641636	2.73617833246701	1.41123911669321	1.78934784139741	2.37864922445976	0.966570343588401	1.53194532619537	2.74271368005468	2.40531236073964	2.46660476341655	2.0616460064129	2.88442510258845	0.896670106562012	2.02935216891354	2.39580499533966	0	2.49236572012366	2.44783069000543	1.62629588076612	2.3339255808111	2.2584562818288	1.64020496573911	2.17511851509301	1.0267642695106	2.20221593341046	2.77499669350011	2.17110565596582	2.02372844224263	2.50749113017587	2.45207340409268	1.7486599856333	1.79895089446796	2.47268666705747	1.80834619187949	1.97590726121324	1.7795276364106	1.59706547168986	1.84401786125861	2.18693930458694	1.75919486270713	2.01803093690852	2.40998911664136	1.76948023101944	2.36338483597751	2.57131395119056	3.26902899770307	2.13321683529927	0.896670106562012	1.92216125866604	2.08683642897158	2.25514676212099	1.98836520641636	2.41919420046809	2.29933119793738	2.29631998767623	1.61192655075172	2.13759367309714	1.92216125866604	1.98218090254889	1.92216125866604	1.45530854307825	1.0267642695106	0	1.59706547168986	1.62629588076612	1.72679112782472	1.59706547168986	1.33541444153623	1.66675410123797	0.896670106562012	2.64896144267485	1.56572480962146	1.78934784139741	2.22058572978992	1.0796217567178	2.20595257934657	1.70376240268085	2.30529169781855	0.375941883205745	1.99446268148796	2.22416825553787	2.19844685835723	2.05114596585949	1.20795047309719	2.06680233780753	0.966570343588401	2.23474185891371	1.90015822256977	1.88484475464145	2.11525457961584	1.12673841617888	2.19844685835723	2.17909463481534	1.7486599856333	1.71542938636752	2.48066560872284	2.671189105049	2.50375887610414	2.72730868260145	2.5056290124235	1.62629588076612	2.77599915919956	2.64761781871245	2.42372459654387	2.43921885605428	2.39820142003155	2.79461911919774	2.30232167345113	2.56970679930795	2.26500060874208	2.12432856485291	2.23474185891371	2.23820994992607	2.16296695901396	2.89292237542844	2.20965734944867	2.654294751225	2.66476881521703	2.33114566797675	2.36078778432611	2.1946447863722	2.40531236073964	2.70900671887722	2.72842734595211	2.56158059917361	2.64761781871245	2.66606048866566	1.89256898029687	2.5947337065235	2.42146530590188	0.574383712001873	2.17909463481534	2.58861088438868	0	3.16274581870906	2.671189105049	2.05114596585949	2.52923517221142	2.4076570339409	2.29023419863857	2.52030707775638	2.5582870612451	2.66734833182378	2.98309042819365	2.11981527035682	2.20965734944867	2.31984458255939	2.22058572978992	1.72679112782472	2.41691115602347	1.54916340675319	2.54314900781937	1.92925466365189	1.98836520641636	2.10598695288384	2.86036837569646	1.7795276364106	2.15046559128969	2.05114596585949	2.10598695288384	0.896670106562012	0.813319997735609	2.01803093690852	1.36218748919362	1.92216125866604	0	1.61192655075172	1.56572480962146	2.94748459974143	1.80834619187949	1.0267642695106	1.59706547168986	2.01803093690852	1.90015822256977	1.65368237594283	2.34756433630747	2.62269341168501	2.16296695901396	2.35290212742521	2.32269754267915	1.98218090254889	1.33541444153623	0.966570343588401	0.574383712001873	2.0616460064129	2.94883182170737	1.89256898029687	2.24845108791547	2.60226780594016	2.32269754267915	2.43264602889953	2.37614212671752	2.3736204719109	1.96954166342004	2.43703894794733	1.49531518774131	2.56809367789501	2.46660476341655	2.47066881457728	3.53213490908433	2.49236572012366	1.75919486270713	2.79938925975536	0.813319997735609	2.04038576028054	2.49809965763797	2.42820822072513	0	2.30232167345113	2.25181182859257	2.19080913459572	2.01803093690852	2.45207340409268	2.52746417625635	1.80834619187949	3.11408931629805	2.50934529783006	2.52030707775638	2.02372844224263	2.01225769131762	3.95870381946944	3.8269116301718	3.90577028310753	4.93604195267911	3.49932485926868	4.18205614608591	3.33294402044015	2.48460077296764	2.62553448745382	2.79365877147562	2.83577396970386	2.51486077188151	2.64220136383237	1.92216125866604	2.09651723937252	3.92223846259401	2.58551679553246	2.19080913459572	1.82654816939214	2.43264602889953	2.01803093690852	1.81754253291203	1.70376240268085	1.82654816939214	2.18693930458694	1.76948023101944	2.00047573222891	2.13321683529927	1.75919486270713	0.375941883205745	2.02372844224263	2.59168308555417	2.00047573222891	2.20965734944867	1.41123911669321	1.67944385275709	1.95652353103553	0	0	1.98218090254889	0	0.813319997735609	2.93308055854922	3.20649611284994	3.40753116163209	2.04579918696302	2.04038576028054	2.39820142003155	2.97047801892538	2.23474185891371	2.55993695233229	1.72679112782472	2.29328775312625	2.27780064471144	2.62269341168501	2.39580499533966	2.41461604637961	2.25181182859257	2.56158059917361	2.34216012267603	2.11064548659491	0.574383712001873	1.36218748919362	0	1.84401786125861	5.22092827035363	2.43921885605428	2.72842734595211	3.83529045998113	2.31697275682124	2.00047573222891	2.56809367789501	2.5745105219554	2.98987423517777	1.27634204977762	5.20340864229441	3.92273870093879	3.61062135188185	0.966570343588401	0.710080683500738	1.56572480962146	1.47577237264973	2.31697275682124	2.41919420046809	2.80970271145515	2.72167173116464	2.26500060874208	2.32553188342808	1.54916340675319	1.62629588076612	0	1.20795047309719	2.69836248069541	2.87892988117919	2.75127725353981	2.49428545653651	2.21333078295994	1.72679112782472	1.41123911669321	2.20595257934657	2.01803093690852	2.31697275682124	1.41123911669321	1.71542938636752	1.96308137329836	2.72053550757613	2.70666377564462	2.38853534438698	2.60820237334805	2.78196584101748	2.63116148224467	1.92216125866604	1.8608119170652	1.96308137329836	3.1127080101244	2.81796253717668	2.30529169781855	2.80504511827026	2.29023419863857	2.17110565596582	2.08191387977474	1.92216125866604	1.30688184485316	2.05642771810928	0.813319997735609	2.79938925975536	2.48655506409124	2.54314900781937	2.18303468176341	1.33541444153623	2.33943258677332	2.18303468176341	2.01803093690852	1.64020496573911	1.72679112782472	2.14192684068643	2.02935216891354	2.16296695901396	1.51401633414937	2.13321683529927	2.13759367309714	1.70376240268085	2.31697275682124	1.47577237264973	1.86897152768221	2.6198336276604	2.15883969182712	1.59706547168986	1.88484475464145	2.26174077211992	2.21333078295994	2.46455838678606	1.78934784139741	1.98836520641636	2.61550832974871	2.44783069000543	2.31697275682124	2.17909463481534	0.710080683500738	2.45417931870252	2.40058469385258	1.71542938636752	2.22772147040149	1.56572480962146	1.84401786125861	2.11064548659491	1.16923999341749	2.10127790629308	2.10127790629308	1.92216125866604	2.11981527035682	2.06680233780753	1.80834619187949	1.66675410123797	1.0796217567178	2.81887067310974	1.83537085018537	2.26174077211992	2.96791098029702	1.71542938636752	1.98836520641636	1.75919486270713	2.52568592883135	2.56809367789501	2.14621720091033	2.18303468176341	1.92925466365189	2.48655506409124	1.93623407031854	1.66675410123797	2.34487063546332	0.574383712001873	1.78934784139741	2.38114193224409	2.0616460064129	2.27463582958021	2.12432856485291	2.39097210714732	2.11525457961584	1.45530854307825	1.36218748919362	2.84441303746502	2.21333078295994	2.63809422497242	2.04579918696302	2.46250232205032	2.2450641375591	1.96308137329836	2.21333078295994	1.91495006944915	1.65368237594283	2.58706659539669	2.58551679553246	0	0	2.59321107459842	1.20795047309719	1.92216125866604	3.21423035678254	2.52923517221142	2.08191387977474	0	2.49236572012366	2.69836248069541	2.49236572012366	1.36218748919362	2.34487063546332	2.52746417625635	3.03016816948048	2.73397784455591	2.66863236734069	2.46250232205032	2.82873681027391	2.33943258677332	2.18693930458694	2.62976155379851	2.39820142003155	2.70430812405019	2.59168308555417	2.58240050487149	2.42597219468445	2.3555466208973	2.09651723937252	2.49428545653651	2.88520448875016	2.68002098295937	2.30232167345113	2.46660476341655	2.31408181429956	2.36853280797062	1.86897152768221	2.72842734595211	1.75919486270713	3.21349966793885	3.10007447909715	2.70430812405019	2.59168308555417	2.29023419863857	1.16923999341749	2.70430812405019	2.64083662870716	2.79461911919774	0	2.59625101876227	1.30688184485316	2.48263764792025	2.43264602889953	2.92957944358528	2.54825387979715	2.57131395119056	2.4076570339409	2.57131395119056	2.64220136383237	0	1.84401786125861	0.966570343588401	0	1.24349113881251	1.0796217567178	2.30529169781855	0	2.60672631681843	0	0.574383712001873	0	2.48460077296764	2.60375906774377	2.54485730768481	2.65825218656469	2.55162409368283	0.813319997735609	0	1.53194532619537	0.813319997735609	0	0.896670106562012	2.27144778222776	1.33541444153623	2.20965734944867	2.98803459001922	1.96954166342004	0	2.53798341669897	2.60820237334805	0.574383712001873	0	2.23820994992607	0.813319997735609	2.18303468176341	1.98836520641636	2.67499620914292	0.375941883205745	2.73287340538209	0	0	1.65368237594283	2.83314837937999	2.33943258677332	2.68126814484879	1.86897152768221	3.68007865382012	0.574383712001873	0	2.27463582958021	3.36012611780576	2.37614212671752	2.65030092253976	1.84401786125861	1.88484475464145	2.13759367309714	2.32553188342808	2.9959507075907	3.67429589749711	3.92883791838599	4.36827889206289	3.66301397613456	4.49940933052874	4.68983933856497	3.70104355025848	3.68590865292465	3.65329465604769	4.41773625443757	4.02225878840517	3.85325771695231	3.8651620902435	4.84337748602716	4.40255481045833	5.3084274784504	4.78040333788864	3.7625209818564	2.76586882656771	3.7589949412689	1.72679112782472	2.34756433630747	1.36218748919362	2.02935216891354	1.75919486270713	1.12673841617888	1.3874054555194	1.83537085018537	1.62629588076612	1.24349113881251	0.375941883205745	0.966570343588401	1.79895089446796	1.88484475464145	1.47577237264973	0.574383712001873	0.710080683500738	0	0	0	1.0267642695106	1.79895089446796	1.99446268148796	0.574383712001873	2.21333078295994	1.90015822256977	1.96308137329836	2.55162409368283	2.07189816627967	2.20595257934657	2.05114596585949	1.79895089446796	2.17909463481534	2.26500060874208	2.33114566797675	2.27144778222776	2.39339527383862	2.45627507089045	2.46043647704054	2.37614212671752	2.29023419863857	2.47066881457728	2.35024143247557	5.72384979011612	3.59297638643565	2.69836248069541	2.63116148224467	3.27826134626601	3.50403275266898	3.58294150386253	2.88675907751638	1.85249606183133	3.03735839733613	3.03735839733613	1.54916340675319	4.44169239870611	3.30896467539025	2.83050681907093	2.96011754922875	2.95084485090484	2.40058469385258	2.29023419863857	2.07189816627967	1.75919486270713	1.93623407031854	2.07693489522626	1.53194532619537	1.30688184485316	1.16923999341749	0	1.96308137329836	1.16923999341749	0.896670106562012	0.966570343588401	0.574383712001873	1.0796217567178	2.92105978458305	4.61642137372304	4.38716671319206	5.618968065867	1.16923999341749	1.59706547168986	1.16923999341749	1.20795047309719	1.41123911669321	1.51401633414937	2.08191387977474	1.24349113881251	2.36853280797062	2.48655506409124	0.813319997735609	2.39097210714732	2.37864922445976	2.47268666705747	2.29328775312625	0.574383712001873	0.710080683500738	2.16296695901396	2.20595257934657	2.24845108791547	2.54994225592531	2.50188065186064	2.80316800430507	1.92216125866604	1.64020496573911	2.36596644970755	1.0796217567178	2.37614212671752	1.67944385275709	1.61192655075172	1.0267642695106	0.813319997735609	1.76948023101944	1.20795047309719	0.813319997735609	1.27634204977762	0	1.45530854307825	1.78934784139741	0.574383712001873	1.12673841617888	2.34756433630747	2.41691115602347	2.12432856485291	2.16296695901396	2.62976155379851	2.51668380658631	1.81754253291203	1.83537085018537	2.44569368806141	2.77599915919956	2.40058469385258	1.70376240268085	2.27780064471144	2.54143396180173	1.98836520641636	2.45627507089045	2.29933119793738	2.45207340409268	2.62553448745382	1.65368237594283	2.3339255808111	2.27780064471144	1.72679112782472	1.66675410123797	2.00047573222891	2.52746417625635	2.72393529910039	2.51119158298163	2.45417931870252	1.90015822256977	1.78934784139741	2.37864922445976	2.44138787690338	2.01225769131762	0.813319997735609	2.23474185891371	2.23124585011249	1.69177332174869	1.47577237264973	1.3874054555194	1.86897152768221	1.62629588076612	1.65368237594283	2.47669446146362	1.0796217567178	2.54994225592531	2.4076570339409	2.37108409000559	0.966570343588401	0.574383712001873	2.29631998767623	0.375941883205745	1.0796217567178	2.40998911664136	1.56572480962146	2.11981527035682	2.44138787690338	2.15467282500432	2.15046559128969	1.80834619187949	2.90721891370943	2.98864867132645	2.01803093690852	2.80970271145515	0	3.03460699484367	2.47268666705747	2.59776304835659	2.4076570339409	2.60077140585692	1.83537085018537	2.39580499533966	1.84401786125861	2.73065606517012	1.67944385275709	2.6529675516805	1.12673841617888	2.53275564460125	1.95652353103553	0.813319997735609	2.57926169148106	1.58167778989475	1.78934784139741	2.18693930458694	2.20965734944867	2.04579918696302	2.21333078295994	2.13321683529927	1.66675410123797	1.67944385275709	2.46455838678606	1.41123911669321	0	0	0.375941883205745	0	0	0	1.83537085018537	0.813319997735609	1.12673841617888	0.375941883205745	0.375941883205745	0.375941883205745	3.16805597488971	1.59706547168986	1.27634204977762	2.40295496035155	2.77096352967176	2.36596644970755	2.46250232205032	2.2809425637731	2.05642771810928	2.47868457405132	2.30529169781855	1.0796217567178	0	1.82654816939214	2.60375906774377	1.45530854307825	1.81754253291203	2.15467282500432	1.94310308492669	1.87698065685151	2.27144778222776	2.44354611870429	2.25514676212099	2.03490400328323	1.16923999341749	2.3860848321248	2.56484934793331	2.00047573222891	1.88484475464145	0	1.0267642695106	2.47669446146362	2.32834784626366	1.27634204977762	0	1.3874054555194	1.67944385275709	0.574383712001873	1.73786319272348	2.20595257934657	1.54916340675319	2.19080913459572	2.20965734944867	1.75919486270713	1.89256898029687	2.00047573222891	1.95652353103553	2.66087058357989	2.15467282500432	2.28715902228392	2.71133709013167	2.60820237334805	1.62629588076612	4.37810089636974	3.87515793791926	3.79245165843038	3.78447331358444	2.01803093690852	0.813319997735609	0.966570343588401	2.32269754267915	1.51401633414937	2.24845108791547	2.00047573222891	1.72679112782472	2.04579918696302	2.00047573222891	2.22058572978992	1.94986514527571	2.26174077211992	2.63116148224467	1.33541444153623	2.37614212671752	2.7437934068744	2.68498828461445	1.43383257566627	2.97175587057712	2.93447313967564	2.23124585011249	2.63116148224467	1.90015822256977	2.45836075826636	1.8608119170652	2.31697275682124	2.07693489522626	0	2.50934529783006	1.49531518774131	2.43043279321722	1.36218748919362	1.33541444153623	3.09769406379353	2.35024143247557	1.86897152768221	1.72679112782472	1.96954166342004	2.48263764792025	1.16923999341749	2.2809425637731	2.2450641375591	2.38853534438698	1.70376240268085	1.70376240268085	2.79461911919774	1.30688184485316	1.92216125866604	1.67944385275709	2.48850060043908	2.47669446146362	1.24349113881251	0.896670106562012	1.45530854307825	1.96308137329836	1.92925466365189	2.27463582958021	1.73786319272348	1.64020496573911	2.01803093690852	1.71542938636752	2.49043746010024	2.14621720091033	1.47577237264973	2.39820142003155	1.66675410123797	1.30688184485316	0.375941883205745	2.22058572978992	1.62629588076612	2.45207340409268	2.11525457961584	1.16923999341749	0	1.58167778989475	1.79895089446796	1.0267642695106	2.06680233780753	2.08191387977474	1.12673841617888	1.82654816939214	2.47868457405132	2.43921885605428	1.88484475464145	1.53194532619537	1.98836520641636	2.32269754267915	2.57131395119056	1.64020496573911	2.13759367309714	0	1.92216125866604	2.6724618515469	1.36218748919362	2.52568592883135	1.86897152768221	2.13321683529927	1.36218748919362	1.71542938636752	1.94310308492669	2.48460077296764	1.62629588076612	0.813319997735609	1.59706547168986	1.65368237594283	2.5947337065235	1.0267642695106	1.64020496573911	1.90015822256977	1.41123911669321	1.27634204977762	1.93623407031854	1.27634204977762	2.52923517221142	2.36078778432611	2.2584562818288	1.62629588076612	1.33541444153623	1.99446268148796	0.896670106562012	2.19844685835723	2.15883969182712	1.64020496573911	1.58167778989475	1.45530854307825	2.11525457961584	2.06680233780753	2.31408181429956	1.24349113881251	0.375941883205745	1.65368237594283	0.710080683500738	1.30688184485316	0.896670106562012	1.54916340675319	0.574383712001873	0	1.24349113881251	1.24349113881251	0	1.0796217567178	1.82654816939214	1.33541444153623	2.15467282500432	1.65368237594283	1.0267642695106	1.30688184485316	2.04579918696302	0.375941883205745	2.48066560872284	1.64020496573911	2.0616460064129	2.04038576028054	1.47577237264973	1.92925466365189	1.0796217567178	1.91495006944915	1.3874054555194	1.80834619187949	1.83537085018537	2.28406191567343	1.45530854307825	1.33541444153623	1.56572480962146	1.83537085018537	2.52390037030885	1.33541444153623	1.71542938636752	1.12673841617888	2.06680233780753	2.1946447863722	1.73786319272348	1.20795047309719	1.0267642695106	1.67944385275709	1.73786319272348	1.71542938636752	2.98495109113245	2.16705537215154	1.65368237594283	2.48263764792025	1.54916340675319	1.24349113881251	1.80834619187949	1.95652353103553	1.70376240268085	1.79895089446796	1.0267642695106	1.20795047309719	1.9076171183037	1.72679112782472	1.47577237264973	1.12673841617888	1.79895089446796	1.58167778989475	1.36218748919362	0	1.9076171183037	1.3874054555194	1.9076171183037	2.96207905742268	1.90015822256977	2.44354611870429	2.48850060043908	1.70376240268085	2.95682855235927	1.58167778989475	1.62629588076612	1.91495006944915	0.574383712001873	0.574383712001873	1.16923999341749	1.62629588076612	3.00961213421181	2.13759367309714	2.25181182859257	2.5056290124235	2.90647808297152	2.29328775312625	2.0616460064129	2.07693489522626	1.49531518774131	1.95652353103553	1.47577237264973	1.61192655075172	2.56158059917361	2.70666377564462	2.74915213866729	3.48586459851378	2.47868457405132	2.27144778222776	1.12673841617888	1.58167778989475	2.55663087828703	2.39339527383862	1.92216125866604	2.48655506409124	2.35290212742521	2.3736204719109	2.336687812579	2.18693930458694	1.67944385275709	2.26823615904479	2.74915213866729	0.375941883205745	2.27463582958021	2.14621720091033	2.15883969182712	2.81247347820777	2.30232167345113	2.41691115602347	2.00640666459016	2.80128274181802	2.43043279321722	1.43383257566627	1.94986514527571	2.45836075826636	2.79938925975536	2.15046559128969	1.94986514527571	2.66476881521703	1.80834619187949	1.86897152768221	1.99446268148796	2.10127790629308	1.72679112782472	1.79895089446796	2.55329944351516	2.31697275682124	1.88484475464145	2.56321804885538	2.42146530590188	2.51849922072957	2.31117149877981	2.34756433630747	2.60375906774377	2.94613318555935	2.63394787362047	0.375941883205745	2.10127790629308	2.09651723937252	1.87698065685151	2.21333078295994	2.31697275682124	2.00640666459016	2.00047573222891	2.50188065186064	2.30824154886175	2.50188065186064	2.05114596585949	2.17511851509301	2.28715902228392	2.19844685835723	2.54825387979715	3.14556000284295	2.43043279321722	2.65956335838557	2.77599915919956	1.24349113881251	1.30688184485316	1.0267642695106	1.71542938636752	1.90015822256977	0.896670106562012	1.36218748919362	1.43383257566627	1.59706547168986	1.54916340675319	1.27634204977762	1.33541444153623	1.92925466365189	2.00047573222891	1.97590726121324	2.55496835528615	2.30529169781855	2.64220136383237	2.42597219468445	2.45417931870252	2.52030707775638	2.17110565596582	2.99775719332193	2.6241162727906	2.18693930458694	2.15883969182712	2.29328775312625	4.76612580176604	3.608859342789	2.43484804273516	2.53275564460125	1.43383257566627	0.896670106562012	1.79895089446796	2.33943258677332	1.27634204977762	0.966570343588401	2.11064548659491	2.54143396180173	2.34487063546332	2.84183931337119	1.88484475464145	2.54485730768481	2.66734833182378	2.7394582992921	2.54143396180173	2.74594484059987	2.44783069000543	2.66863236734069	2.10598695288384	2.78393665628849	1.94986514527571	2.74808566894154	2.46864154281382	2.16296695901396	2.28715902228392	2.05114596585949	2.41691115602347	2.02935216891354	2.40531236073964	2.42372459654387	2.20221593341046	2.47268666705747	2.38114193224409	1.0267642695106	2.11981527035682	2.20595257934657	2.00640666459016	2.67499620914292	1.33541444153623	2.03490400328323	1.85249606183133	2.70666377564462	2.57926169148106	1.78934784139741	2.45836075826636	2.47268666705747	2.75444555452243	2.56970679930795	2.2584562818288	1.53194532619537	1.0796217567178	1.53194532619537	2.18693930458694	0	0.375941883205745	0.375941883205745	0	1.62629588076612	0.375941883205745	3.09192726317497	2.03490400328323	0	0	0	0	1.3874054555194	0.574383712001873	0	0.375941883205745	2.03490400328323	1.30688184485316	1.47577237264973	0	1.8608119170652	0	2.24845108791547	1.49531518774131	1.53194532619537	2.95284859240123	2.99534687198271	2.45417931870252	2.66476881521703	4.6415888501367	4.9015947386236	2.84097800471047	2.89597153175125	2.78687621092377	2.01225769131762	3.03515867159451	3.1249843992191	2.93655367443914	3.68368512449586	3.32453114564145	2.85372164192278	2.79938925975536	2.69836248069541	2.6923343082445	1.7486599856333	2.5056290124235	2.88286212160662	2.8503597343981	2.65956335838557	3.10054900047527	2.14192684068643	3.05139128849359	3.21532409014796	3.26547508318657	2.88364431522304	3.20201390642956	2.45207340409268	2.70312548938856	2.54143396180173	2.8997531166288	2.88985165969974	3.0471215689076	2.8661019739035	2.87575825127198	2.82784909331436	1.24349113881251	4.64757851727374	2.81887067310974	0.896670106562012	2.44995722802417	2.80504511827026	2.64356182381909	2.23124585011249	0	0	2.55993695233229	2.77096352967176	2.48066560872284	3.02455506788452	2.12879543809606	2.70075051463741	2.05642771810928	5.47440504445797	1.93623407031854	2.45207340409268	1.98218090254889	2.31697275682124	2.0616460064129	1.67944385275709	2.05114596585949	1.73786319272348	2.10598695288384	1.62629588076612	2.31697275682124	2.44995722802417	2.82962271640186	2.19844685835723	0.966570343588401	0.966570343588401	2.80877518027903	1.70376240268085	1.98218090254889	2.15467282500432	1.88484475464145	2.70312548938856	2.38362041431598	3.17689707284062	2.76893281469288	2.08191387977474	1.56572480962146	1.72679112782472	1.51401633414937	1.82654816939214	2.39580499533966	2.05114596585949	2.49043746010024	2.09170380784823	2.00047573222891	1.95652353103553	2.46660476341655	2.22772147040149	2.15467282500432	2.23820994992607	2.65163628379162	2.56970679930795	2.22058572978992	2.2584562818288	2.64761781871245	2.44354611870429	1.69177332174869	2.11064548659491	2.07693489522626	1.69177332174869	2.59014970156141	1.93623407031854	2.09651723937252	2.56647454244046	2.07693489522626	1.67944385275709	2.44995722802417	1.82654816939214	2.20965734944867	2.2450641375591	2.30529169781855	2.22772147040149	1.64020496573911	2.59014970156141	1.56572480962146	1.66675410123797	1.81754253291203	1.99446268148796	2.56970679930795	2.35290212742521	2.61405693780354	2.43043279321722	1.33541444153623	2.25514676212099	1.45530854307825	2.01803093690852	1.51401633414937	2.23474185891371	1.79895089446796	2.40058469385258	2.00640666459016	2.38362041431598	1.43383257566627	2.56484934793331	2.59321107459842	2.40058469385258	1.91495006944915	2.19080913459572	2.46250232205032	1.0267642695106	1.70376240268085	2.29933119793738	1.16923999341749	2.37864922445976	1.92925466365189	2.08683642897158	1.95652353103553	2.0616460064129	2.87575825127198	2.72393529910039	1.76948023101944	0	1.94986514527571	2.93862428967715	2.51849922072957	2.6198336276604	1.58167778989475	1.91495006944915	1.8608119170652	1.30688184485316	2.22058572978992	1.64020496573911	1.87698065685151	1.56572480962146	2.2450641375591	2.16705537215154	2.0616460064129	0.574383712001873	1.73786319272348	2.08191387977474	2.47268666705747	2.44783069000543	1.43383257566627	2.54825387979715	1.98836520641636	2.241650565501	1.69177332174869	2.94341767561409	2.28715902228392	2.58706659539669	2.23820994992607	2.88442510258845	1.92216125866604	2.26500060874208	0.375941883205745	3.14811787731138	2.12432856485291	1.72679112782472	2.39097210714732	1.7795276364106	1.88484475464145	2.07189816627967	2.62553448745382	2.58396144532345	2.25181182859257	2.23474185891371	2.18303468176341	2.57926169148106	2.07693489522626	2.40058469385258	2.51668380658631	0.375941883205745	1.36218748919362	1.0796217567178	3.28606572209722	2.8661019739035	2.61550832974871	2.18693930458694	2.51303005236773	2.52210744032279	2.27463582958021	2.48066560872284	2.20221593341046	2.55663087828703	1.62629588076612	0.375941883205745	2.84269891723361	3.04979505881621	0.710080683500738	1.98218090254889	2.17511851509301	2.69354665518745	2.23474185891371	2.5345052367054	2.21333078295994	2.64896144267485	2.336687812579	2.36596644970755	2.26174077211992	2.43921885605428	2.54994225592531	1.91495006944915	2.6241162727906	2.29631998767623	2.17511851509301	1.66675410123797	2.03490400328323	2.47066881457728	2.72954313523156	1.12673841617888	1.16923999341749	0.813319997735609	1.96308137329836	2.41461604637961	3.00194333227825	2.23820994992607	2.51119158298163	1.78934784139741	2.04579918696302	1.65368237594283	1.91495006944915	2.73397784455591	2.59625101876227	2.48460077296764	2.52746417625635	2.69716352149297	2.93586126970858	2.64356182381909	2.1946447863722	2.37614212671752	2.46660476341655	2.58706659539669	2.02372844224263	2.9131005004384	2.43043279321722	2.4746951873791	2.27463582958021	2.71017346756358	2.77499669350011	2.31697275682124	2.5582870612451	2.75549653921725	2.49043746010024	2.09651723937252	2.71710889130181	2.93028192819043	2.72730868260145	2.76071364742016	2.41919420046809	2.70783682723043	2.83751558596603	2.56809367789501	2.49043746010024	2.66347328862587	3.38717990641762	2.70900671887722	2.47066881457728	2.26500060874208	2.82158374239777	3.14126311304915	2.97556701982165	2.7383677271064	2.31984458255939	2.3555466208973	2.37614212671752	5.49475690768188	2.57926169148106	1.43383257566627	3.01542042071191	3.17490347804149	2.26500060874208	2.38114193224409	2.27780064471144	0.966570343588401	0.966570343588401	2.56809367789501	2.75444555452243	2.41230874333686	2.64761781871245	2.56158059917361	2.48655506409124	2.17909463481534	3.75972323478836	3.43931925685923	3.65594302219596	2.39820142003155	1.76948023101944	2.43484804273516	2.28406191567343	2.11525457961584	2.05114596585949	1.87698065685151	2.10127790629308	1.76948023101944	2.46043647704054	1.56572480962146	0	0	0.574383712001873	1.43383257566627	2.10127790629308	0	2.56809367789501	2.12879543809606	2.18303468176341	2.50375887610414	2.31117149877981	1.78934784139741	2.07189816627967	2.19844685835723	2.61405693780354	2.11981527035682	2.28406191567343	2.03490400328323	1.7795276364106	1.51401633414937	2.05114596585949	0.375941883205745	1.92925466365189	1.76948023101944	2.57610002742732	2.97493414630436	0	0.375941883205745	2.49236572012366	2.51849922072957	1.62629588076612	1.94986514527571	2.48460077296764	2.40531236073964	4.62756973666585	2.37864922445976	2.68251173552095	2.58240050487149	2.84526756718546	2.2450641375591	2.23820994992607	2.51303005236773	2.241650565501	0.896670106562012	2.08191387977474	1.83537085018537	0.375941883205745	1.12673841617888	0	2.04038576028054	3.78935557263029	3.16274581870906	2.38114193224409	2.48460077296764	1.83537085018537	2.03490400328323	1.24349113881251	2.12432856485291	1.7486599856333	2.37108409000559	2.1946447863722	2.90573598634572	0.966570343588401	2.35290212742521	2.48066560872284	1.91495006944915	2.52210744032279	2.16705537215154	1.80834619187949	2.12879543809606	2.12432856485291	2.3860848321248	2.4746951873791	2.69716352149297	2.45627507089045	2.17110565596582	2.04579918696302	2.23474185891371	1.16923999341749	2.53275564460125	1.24349113881251	2.84097800471047	1.70376240268085	0.710080683500738	0	0	2.25514676212099	0.710080683500738	2.20965734944867	1.99446268148796	1.27634204977762	2.30529169781855	1.9076171183037	1.12673841617888	1.73786319272348	0	0	0	0	1.8608119170652	0	0	0.375941883205745	0.574383712001873	1.16923999341749	1.3874054555194	1.20795047309719	1.12673841617888	0	0	0	2.45417931870252	4.69801607723686	2.45207340409268	2.47066881457728	3.29826815177046	2.72280498986171	2.90869679474525	3.44984303905227	2.09170380784823	2.49428545653651	2.62835709814973	2.59776304835659	2.02935216891354	1.69177332174869	2.07189816627967	0.813319997735609	0.813319997735609	1.73786319272348	2.31408181429956	2.70900671887722	1.47577237264973	2.15467282500432	1.59706547168986	2.62694808592241	1.84401786125861	2.16705537215154	2.41691115602347	2.93724497701139	2.11525457961584	1.69177332174869	2.22058572978992	2.01225769131762	1.99446268148796	0.710080683500738	2.31117149877981	1.0796217567178	2.28715902228392	2.94341767561409	2.93098327834003	2.71480936753106	2.79365877147562	2.75233592412873	2.63533439390055	4.24740664822686	0	2.3339255808111	1.82654816939214	2.52030707775638	2.10598695288384	1.7486599856333	2.4746951873791	2.16705537215154	2.57768373656233	2.45207340409268	1.90015822256977	2.4961967443622	3.47638752822841	1.99446268148796	1.91495006944915	2.46660476341655	3.52487651347301	3.14981479557153	3.41929933841248	3.19405698038625	1.94310308492669	2.53798341669897	2.49809965763797	1.70376240268085	2.42146530590188	2.36853280797062	2.83138912560887	2.4746951873791	1.96954166342004	2.51486077188151	1.3874054555194	0	2.85788775625673	2.3555466208973	6.32878915171796	3.66624898198174	4.52792674188258	2.53624780870122	2.73065606517012	2.10598695288384	2.00047573222891	2.4076570339409	1.7486599856333	0	1.61192655075172	2.23820994992607	0	1.43383257566627	0.710080683500738	1.93623407031854	2.37108409000559	2.48655506409124	2.51486077188151	2.85204394125093	2.79461911919774	2.52568592883135	2.86772633706413	2.9481587331252	1.92925466365189	2.97556701982165	1.45530854307825	2.05642771810928	2.27144778222776	2.54655891426231	2.61113952090533	2.8997531166288	2.40058469385258	2.08683642897158	2.6241162727906	2.71825410338397	2.57926169148106	2.18303468176341	2.32269754267915	1.98218090254889	2.35024143247557	2.04038576028054	2.08191387977474	1.8608119170652	2.62976155379851	2.64761781871245	2.86119211015988	2.73176615038511	2.78196584101748	2.53971211613887	2.15046559128969	2.06680233780753	2.73176615038511	2.23474185891371	2.10598695288384	2.31408181429956	2.33114566797675	2.92249138481061	2.6241162727906	2.07693489522626	2.40531236073964	2.43264602889953	3.00075140424132	2.33943258677332	2.21333078295994	2.95084485090484	2.75021599594413	2.62835709814973	2.75339202029282	2.43264602889953	2.42372459654387	2.44354611870429	4.68703412752939	2.58861088438868	4.10387794564277	2.07189816627967	1.78934784139741	2.71249760328861	2.37614212671752	2.12432856485291	1.8608119170652	2.07189816627967	2.0616460064129	2.48460077296764	2.27463582958021	1.81754253291203	2.25181182859257	1.30688184485316	1.87698065685151	1.45530854307825	0.574383712001873	1.41123911669321	2.52390037030885	0.896670106562012	1.62629588076612	2.07189816627967	1.97590726121324	2.53798341669897	1.65368237594283	2.36078778432611	2.75863431874787	2.65561790721504	2.15883969182712	2.74487045597325	1.3874054555194	1.85249606183133	2.52210744032279	2.54143396180173	2.66991261766541	2.36078778432611	2.42597219468445	2.30232167345113	2.39097210714732	2.56809367789501	2.80128274181802	3.43692131088602	1.58167778989475	2.6862212833028	1.58167778989475	2.84183931337119	2.82427996811277	2.15046559128969	2.49236572012366	2.09651723937252	2.47268666705747	0.896670106562012	2.64491803536811	2.27144778222776	2.86283490667435	2.98556954482908	2.99170612056904	0.710080683500738	1.27634204977762	2.7416312621664	2.21697340555472	2.51303005236773	1.59706547168986	2.14192684068643	2.30232167345113	2.34487063546332	2.45207340409268	2.35024143247557	2.80970271145515	2.32553188342808	2.72730868260145	2.59776304835659	0.574383712001873	1.24349113881251	1.82654816939214	1.30688184485316	1.49531518774131	0.375941883205745	2.13759367309714	2.09170380784823	1.0267642695106	2.57610002742732	1.20795047309719	2.31984458255939	2.6995581390351	2.71365502360795	2.79653346722582	2.23820994992607	2.40998911664136	2.38362041431598	2.88442510258845	2.58240050487149	2.49428545653651	2.53971211613887	2.87813914251888	2.12879543809606	1.90015822256977	1.56572480962146	2.50934529783006	2.02372844224263	2.336687812579	2.43703894794733	2.90721891370943	2.11525457961584	2.3555466208973	2.34216012267603	1.59706547168986	2.45207340409268	1.84401786125861	0.813319997735609	2.48066560872284	1.72679112782472	2.78196584101748	2.68251173552095	2.19844685835723	2.33943258677332	2.53971211613887	2.11064548659491	1.47577237264973	2.07693489522626	2.1946447863722	2.34756433630747	2.61550832974871	2.66734833182378	1.71542938636752	2.38362041431598	2.4076570339409	2.03490400328323	1.47577237264973	1.24349113881251	2.3736204719109	1.30688184485316	2.64491803536811	1.78934784139741	1.61192655075172	1.75919486270713	2.34216012267603	2.07693489522626	0.966570343588401	1.27634204977762	1.64020496573911	1.3874054555194	2.46043647704054	1.89256898029687	2.53971211613887	3.31363541213827	3.24385940680319	2.94680941830741	2.3736204719109	2.30824154886175	2.09651723937252	2.32834784626366	1.96308137329836	2.20221593341046	2.39097210714732	2.82427996811277	2.4076570339409	2.42820822072513	2.63394787362047	2.68989941396046	1.87698065685151	2.4961967443622	2.6995581390351	2.4746951873791	2.36596644970755	2.08191387977474	2.31408181429956	1.67944385275709	2.34487063546332	2.57768373656233	2.57610002742732	3.61470511686939	1.98836520641636	1.62629588076612	1.70376240268085	2.0616460064129	1.0796217567178	1.7486599856333	2.04579918696302	1.61192655075172	1.30688184485316	1.76948023101944	2.40295496035155	2.5745105219554	2.15046559128969	2.20595257934657	2.86283490667435	1.47577237264973	2.15046559128969	1.99446268148796	2.18303468176341	2.89748811932718	2.3860848321248	0	2.34487063546332	1.3874054555194	2.4746951873791	1.47577237264973	1.51401633414937	2.52030707775638	2.66217388583506	2.41230874333686	0.966570343588401	2.64220136383237	2.0616460064129	2.46660476341655	2.27780064471144	1.43383257566627	3.32111982778726	1.72679112782472	2.41919420046809	2.76893281469288	2.04038576028054	1.61192655075172	1.41123911669321	2.241650565501	2.05642771810928	1.82654816939214	2.19080913459572	2.28715902228392	2.12432856485291	1.47577237264973	2.52030707775638	1.75919486270713	0	2.53624780870122	1.27634204977762	2.36596644970755	1.78934784139741	1.90015822256977	1.97590726121324	2.14192684068643	2.24845108791547	2.13321683529927	1.47577237264973	2.38114193224409	2.01803093690852	2.04038576028054	2.00047573222891	2.27144778222776	2.68867682835024	2.34216012267603	1.75919486270713	2.34756433630747	2.49428545653651	1.56572480962146	2.43703894794733	1.73786319272348	2.29631998767623	0.813319997735609	2.37108409000559	1.41123911669321	1.8608119170652	1.58167778989475	1.64020496573911	1.27634204977762	2.25514676212099	0	0.710080683500738	2.47066881457728	1.0796217567178	2.23124585011249	1.89256898029687	1.97590726121324	1.89256898029687	2.60226780594016	2.46455838678606	2.17110565596582	2.34216012267603	2.41230874333686	2.20221593341046	1.53194532619537	1.24349113881251	2.15883969182712	1.64020496573911	1.16923999341749	2.3736204719109	1.0267642695106	2.01803093690852	2.05642771810928	2.54143396180173	1.87698065685151	2.17511851509301	2.03490400328323	2.52746417625635	2.12432856485291	2.59014970156141	0.375941883205745	1.41123911669321	2.52923517221142	1.16923999341749	1.96308137329836	2.22772147040149	2.01803093690852	1.67944385275709	1.30688184485316	1.93623407031854	1.41123911669321	1.62629588076612	2.4961967443622	1.47577237264973	1.87698065685151	2.82158374239777	1.47577237264973	2.11981527035682	1.66675410123797	3.3153740685419	2.60672631681843	2.01803093690852	2.46250232205032	2.48460077296764	2.28715902228392	2.28715902228392	2.6911185675202	3.35777182459139	2.05642771810928	2.18693930458694	2.19844685835723	1.99446268148796	2.13321683529927	1.82654816939214	1.96954166342004	2.11525457961584	1.78934784139741	2.37614212671752	2.95880493795143	2.81614054847829	3.01886846797225	4.16091151445192	1.99446268148796	2.241650565501	0	1.16923999341749	2.68375177536963	2.25514676212099	2.34487063546332	2.13321683529927	2.04579918696302	2.33943258677332	1.92925466365189	2.26823615904479	2.40058469385258	1.59706547168986	2.37614212671752	1.49531518774131	2.241650565501	2.78589856844605	2.34216012267603	2.56809367789501	2.84526756718546	2.39820142003155	2.58551679553246	2.35290212742521	2.59014970156141	2.6995581390351	2.94273613680093	2.29933119793738	2.00047573222891	1.95652353103553	3.00608950620163	2.66347328862587	2.36596644970755	2.58861088438868	2.671189105049	0	2.29933119793738	2.18693930458694	2.63809422497242	1.94310308492669	1.89256898029687	1.78934784139741	2.57291517756176	1.62629588076612	1.72679112782472	1.8608119170652	1.33541444153623	1.91495006944915	1.36218748919362	1.82654816939214	2.13759367309714	1.30688184485316	1.71542938636752	2.32553188342808	2.57291517756176	2.23474185891371	2.63116148224467	1.67944385275709	4.05690411549861	4.17830547492172	1.98836520641636	2.18693930458694	1.53194532619537	2.37108409000559	2.32269754267915	2.12879543809606	2.46043647704054	2.5056290124235	1.93623407031854	2.13321683529927	2.53624780870122	2.15467282500432	2.20965734944867	2.19080913459572	2.61260067910504	1.3874054555194	1.58167778989475	2.04579918696302	2.30824154886175	2.53624780870122	2.07693489522626	2.29631998767623	2.44354611870429	2.53624780870122	2.09170380784823	2.53798341669897	2.43043279321722	2.63394787362047	2.39820142003155	1.94310308492669	2.55329944351516	1.71542938636752	2.15883969182712	2.14621720091033	1.82654816939214	2.23474185891371	1.8608119170652	2.11525457961584	2.241650565501	2.13321683529927	1.91495006944915	2.48066560872284	1.84401786125861	2.25181182859257	2.80033703271077	2.08683642897158	1.43383257566627	2.76174959033048	2.26174077211992	2.33114566797675	1.43383257566627	2.29328775312625	2.09170380784823	2.41919420046809	3.02680902165148	2.05114596585949	1.93623407031854	2.1946447863722	0.375941883205745	0	0.710080683500738	0.375941883205745	0.710080683500738	2.02372844224263	2.08191387977474	2.25514676212099	2.14192684068643	1.93623407031854	2.05114596585949	1.94310308492669	0.710080683500738	2.46250232205032	0.710080683500738	0.813319997735609	2.01225769131762	1.33541444153623	2.04038576028054	1.92216125866604	2.36338483597751	2.01803093690852	0.375941883205745	2.74487045597325	2.45207340409268	2.21333078295994	2.60524522643428	1.43383257566627	2.59625101876227	1.99446268148796	1.3874054555194	2.23820994992607	1.20795047309719	1.94310308492669	1.97590726121324	2.10598695288384	2.46043647704054	2.62976155379851	2.64761781871245	2.40058469385258	1.96308137329836	1.9076171183037	2.50749113017587	2.45417931870252	1.53194532619537	2.35290212742521	2.53275564460125	2.92604987443797	2.80691415385	2.11981527035682	2.19080913459572	1.12673841617888	2.10598695288384	1.64020496573911	2.41691115602347	2.10127790629308	2.8797191827238	2.44783069000543	4.07104012458879	4.32694438928909	3.74233100552925	4.42028762185149	4.80894302117395	4.35649680491975	5.10404481121465	5.53818647702961	4.15446676380812	4.11125112637743	3.11362936888395	1.97590726121324	2.41230874333686	2.44995722802417	1.67944385275709	4.49378866774393	4.00125609539893	2.55993695233229	2.51119158298163	2.51486077188151	2.50934529783006	1.76948023101944	2.49809965763797	2.42146530590188	1.91495006944915	2.52746417625635	2.31984458255939	2.40058469385258	2.31984458255939	2.20221593341046	2.16705537215154	2.48263764792025	2.21697340555472	2.85539288648773	2.71365502360795	2.06680233780753	2.16705537215154	2.17511851509301	2.79557734800454	3.02342368907877	2.49236572012366	2.18693930458694	2.64220136383237	2.20221593341046	1.71542938636752	2.2450641375591	2.46043647704054	1.56572480962146	1.90015822256977	1.91495006944915	2.46455838678606	2.1946447863722	2.84612041881114	2.14192684068643	0.966570343588401	2.53275564460125	2.39820142003155	2.56321804885538	2.336687812579	2.62976155379851	2.35024143247557	1.71542938636752	2.68251173552095	1.62629588076612	2.38853534438698	2.10598695288384	2.14621720091033	2.26500060874208	1.95652353103553	2.08683642897158	2.31117149877981	2.40058469385258	2.44569368806141	2.43043279321722	1.93623407031854	2.24845108791547	2.21697340555472	2.29631998767623	2.70666377564462	2.48850060043908	2.13759367309714	2.11064548659491	2.00047573222891	2.66991261766541	3.53108025240531	2.45836075826636	2.81522667967894	2.63809422497242	1.96954166342004	3.74059630871366	2.44138787690338	3.15528443141579	2.24845108791547	1.82654816939214	0.574383712001873	1.94310308492669	1.8608119170652	1.30688184485316	0	2.0616460064129	1.45530854307825	2.22772147040149	2.81155185203872	2.21333078295994	2.48460077296764	2.48263764792025	3.52254950820556	1.61192655075172	2.55663087828703	2.77998604146025	1.69177332174869	2.11981527035682	2.89062137650648	2.4076570339409	2.40531236073964	2.26823615904479	1.96954166342004	2.78687621092377	1.88484475464145	0.375941883205745	1.3874054555194	1.53194532619537	1.45530854307825	0	0	1.41123911669321	0	2.40295496035155	1.53194532619537	2.37864922445976	1.24349113881251	1.49531518774131	1.59706547168986	2.23124585011249	1.82654816939214	1.53194532619537	1.43383257566627	1.64020496573911	2.17511851509301	1.70376240268085	1.56572480962146	2.87336423550757	1.89256898029687	1.84401786125861	1.12673841617888	1.93623407031854	2.11525457961584	2.29023419863857	1.9076171183037	2.31697275682124	1.47577237264973	1.47577237264973	2.43264602889953	1.7486599856333	2.01225769131762	1.3874054555194	2.44354611870429	2.23474185891371	2.19080913459572	2.80877518027903	2.43703894794733	2.31697275682124	2.04579918696302	2.04579918696302	2.41691115602347	1.69177332174869	2.23474185891371	1.67944385275709	2.37614212671752	2.06680233780753	2.17110565596582	1.99446268148796	1.36218748919362	1.56572480962146	1.81754253291203	2.00047573222891	2.47268666705747	2.32834784626366	2.15467282500432	2.47066881457728	2.36338483597751	2.71249760328861	2.40295496035155	2.07693489522626	2.55993695233229	2.70783682723043	2.41691115602347	1.69177332174869	2.18303468176341	1.88484475464145	1.94310308492669	2.3555466208973	2.05642771810928	0.813319997735609	2.54143396180173	1.62629588076612	2.23124585011249	2.18693930458694	2.3339255808111	0.574383712001873	1.92925466365189	3.50534186860428	2.0616460064129	2.3860848321248	2.43484804273516	1.8608119170652	2.66606048866566	2.34756433630747	2.14621720091033	0	2.40295496035155	2.25181182859257	2.56158059917361	3.05139128849359	2.59625101876227	2.29631998767623	2.48850060043908	2.26174077211992	1.53194532619537	2.05642771810928	1.66675410123797	4.4125418670643	2.11064548659491	2.43703894794733	2.43484804273516	2.46864154281382	1.82654816939214	2.43921885605428	2.28715902228392	2.05642771810928	2.18303468176341	2.241650565501	2.92957944358528	1.78934784139741	1.3874054555194	2.38114193224409	2.20595257934657	2.43264602889953	2.26500060874208	2.52568592883135	1.69177332174869	1.43383257566627	2.54655891426231	1.66675410123797	2.57131395119056	2.60077140585692	2.2584562818288	2.66087058357989	1.88484475464145	2.2584562818288	1.96954166342004	1.7486599856333	2.33114566797675	2.77298479341839	2.02935216891354	2.30824154886175	3.29886936530221	2.11981527035682	2.11525457961584	2.15467282500432	2.10127790629308	2.51119158298163	2.33114566797675	2.75549653921725	0.375941883205745	1.51401633414937	2.51668380658631	2.15046559128969	1.94986514527571	2.29328775312625	2.29933119793738	1.7795276364106	2.21333078295994	2.15046559128969	1.72679112782472	2.55329944351516	1.16923999341749	2.51303005236773	2.13759367309714	2.12879543809606	2.26174077211992	2.60820237334805	2.51119158298163	1.95652353103553	1.24349113881251	1.83537085018537	2.23820994992607	2.68867682835024	1.12673841617888	2.63533439390055	2.2584562818288	2.13321683529927	2.57610002742732	0.375941883205745	2.00640666459016	2.27780064471144	1.84401786125861	2.02935216891354	1.7795276364106	1.9076171183037	2.42372459654387	2.27780064471144	1.67944385275709	1.95652353103553	1.3874054555194	1.96954166342004	1.70376240268085	2.11064548659491	1.82654816939214	1.76948023101944	1.92925466365189	2.15467282500432	1.47577237264973	2.19080913459572	2.40998911664136	2.61695488736117	2.59014970156141	2.16705537215154	2.68251173552095	2.81339315271397	2.11064548659491	2.4746951873791	2.60375906774377	2.57131395119056	2.32553188342808	2.51668380658631	2.76689255968029	2.84011498447598	4.2472036867458	3.25463544092704	3.37776381263979	6.29533654155914	4.27862223884534	2.66863236734069	2.28715902228392	2.2450641375591	2.671189105049	2.88364431522304	2.7437934068744	1.92925466365189	0.710080683500738	1.82654816939214	2.11981527035682	2.16296695901396	1.73786319272348	1.43383257566627	2.74701657390483	2.21697340555472	1.82654816939214	1.20795047309719	2.14621720091033	1.54916340675319	2.52210744032279	1.94986514527571	2.60967343012489	2.58551679553246	2.29328775312625	2.04038576028054	2.54143396180173	2.81977691403771	1.70376240268085	2.26174077211992	2.33943258677332	1.43383257566627	2.12432856485291	2.21697340555472	2.27463582958021	2.11525457961584	1.81754253291203	1.84401786125861	2.13321683529927	1.70376240268085	2.3339255808111	0.710080683500738	1.30688184485316	0.966570343588401	0.813319997735609	1.54916340675319	0.896670106562012	1.82654816939214	1.49531518774131	1.0796217567178	0.375941883205745	2.11525457961584	2.04038576028054	2.15467282500432	2.46250232205032	2.14621720091033	1.91495006944915	1.67944385275709	1.7486599856333	1.33541444153623	1.78934784139741	1.41123911669321	1.43383257566627	1.98218090254889	2.29328775312625	2.25514676212099	2.36078778432611	1.81754253291203	1.91495006944915	1.70376240268085	2.68498828461445	2.31117149877981	1.12673841617888	2.18693930458694	1.75919486270713	2.3555466208973	1.61192655075172	1.67944385275709	2.54485730768481	2.09170380784823	1.3874054555194	1.7486599856333	0.966570343588401	1.7486599856333	1.43383257566627	2.63394787362047	1.94310308492669	1.65368237594283	0.710080683500738	0	0	2.06680233780753	2.13759367309714	2.18303468176341	1.86897152768221	2.37864922445976	2.36596644970755	2.2450641375591	2.39580499533966	1.75919486270713	2.18693930458694	2.12879543809606	0.574383712001873	2.47268666705747	0.375941883205745	0	1.78934784139741	1.72679112782472	1.87698065685151	2.41230874333686	2.02935216891354	2.12432856485291	0.574383712001873	1.20795047309719	0	0.375941883205745	0.813319997735609	1.51401633414937	1.92216125866604	2.15883969182712	1.83537085018537	2.38853534438698	1.62629588076612	2.18693930458694	0.813319997735609	1.81754253291203	1.30688184485316	1.92216125866604	2.3736204719109	2.31408181429956	2.44138787690338	2.0616460064129	1.58167778989475	2.41230874333686	0.896670106562012	2.0616460064129	1.3874054555194	2.45836075826636	2.20221593341046	2.52030707775638	2.62269341168501	1.3874054555194	1.20795047309719	0	2.61260067910504	0.896670106562012	2.4746951873791	2.57768373656233	2.21697340555472	1.67944385275709	1.99446268148796	2.49428545653651	2.72954313523156	1.41123911669321	1.79895089446796	1.93623407031854	2.42372459654387	0.966570343588401	2.02372844224263	1.0796217567178	1.69177332174869	2.00640666459016	1.64020496573911	2.19844685835723	1.87698065685151	1.69177332174869	1.3874054555194	1.84401786125861	1.8608119170652	2.78097706939127	1.16923999341749	2.0616460064129	1.33541444153623	1.62629588076612	2.56970679930795	2.36338483597751	0	2.74054613976181	2.48850060043908	2.18303468176341	1.58167778989475	2.22416825553787	2.28715902228392	2.0616460064129	1.9076171183037	1.9076171183037	2.44995722802417	2.13759367309714	1.98836520641636	1.79895089446796	2.14621720091033	2.32269754267915	2.55496835528615	2.11525457961584	2.67877022928266	2.56158059917361	1.88484475464145	1.8608119170652	1.30688184485316	2.33114566797675	2.50749113017587	2.43703894794733	1.78934784139741	2.10127790629308	2.29933119793738	2.3339255808111	1.81754253291203	1.86897152768221	2.23820994992607	0.574383712001873	2.35290212742521	2.14621720091033	2.3736204719109	1.7486599856333	1.59706547168986	2.54825387979715	0.375941883205745	2.3339255808111	2.15883969182712	2.5056290124235	2.04038576028054	0.813319997735609	2.73065606517012	2.43921885605428	2.45207340409268	1.94310308492669	2.241650565501	1.97590726121324	2.09170380784823	2.24845108791547	2.45627507089045	2.01225769131762	2.03490400328323	2.16296695901396	2.46250232205032	2.7383677271064	0.375941883205745	2.34756433630747	1.43383257566627	1.49531518774131	0.375941883205745	0	2.42372459654387	2.02372844224263	2.00047573222891	1.98836520641636	2.01803093690852	2.40998911664136	1.90015822256977	1.92216125866604	2.336687812579	2.2450641375591	2.52210744032279	2.52923517221142	2.45207340409268	2.29631998767623	2.43703894794733	1.83537085018537	2.25181182859257	1.95652353103553	1.65368237594283	2.01225769131762	0.710080683500738	1.76948023101944	2.34756433630747	1.90015822256977	1.98218090254889	2.41691115602347	1.72679112782472	2.2584562818288	2.94409814656322	2.82784909331436	2.1946447863722	2.40295496035155	2.36338483597751	2.94950386872147	2.21333078295994	2.43484804273516	2.48655506409124	2.49999426943207	1.91495006944915	2.22058572978992	2.52390037030885	1.78934784139741	2.6241162727906	3.30186301166474	3.10054900047527	2.1946447863722	2.74701657390483	2.72954313523156	2.74701657390483	2.05642771810928	2.20221593341046	2.29023419863857	1.72679112782472	2.66087058357989	1.0796217567178	2.35817510900602	2.75021599594413	2.30232167345113	1.7795276364106	2.59168308555417	2.48850060043908	2.50188065186064	2.45207340409268	2.48263764792025	2.71017346756358	2.52746417625635	2.66087058357989	2.5745105219554	2.55663087828703	2.48850060043908	3.15023799116199	2.74054613976181	4.22467029659867	3.57122760294462	3.87171763186611	3.59571476668338	2.25514676212099	2.23474185891371	2.24845108791547	1.96308137329836	2.0616460064129	1.92216125866604	2.50375887610414	2.41461604637961	2.02935216891354	1.90015822256977	1.24349113881251	1.88484475464145	2.05114596585949	1.78934784139741	2.48460077296764	2.07693489522626	1.65368237594283	2.30529169781855	2.29631998767623	1.94310308492669	1.24349113881251	2.16296695901396	1.90015822256977	1.54916340675319	0.896670106562012	1.36218748919362	2.69475562724404	1.67944385275709	2.50188065186064	1.81754253291203	1.87698065685151	0	1.94986514527571	1.81754253291203	0	2.07189816627967	2.07693489522626	2.30824154886175	1.84401786125861	1.88484475464145	1.76948023101944	2.08191387977474	1.98836520641636	1.9076171183037	2.04038576028054	2.54825387979715	1.67944385275709	0	2.46043647704054	0.710080683500738	1.62629588076612	1.20795047309719	0.710080683500738	1.83537085018537	1.30688184485316	0.710080683500738	1.0267642695106	1.41123911669321	2.04038576028054	2.14621720091033	1.53194532619537	1.95652353103553	2.39097210714732	1.36218748919362	1.41123911669321	2.32553188342808	2.10598695288384	1.71542938636752	2.08191387977474	1.98836520641636	1.71542938636752	2.17110565596582	2.21333078295994	2.48460077296764	2.11525457961584	2.04579918696302	1.76948023101944	2.15883969182712	2.12432856485291	1.27634204977762	2.39580499533966	1.7486599856333	2.05642771810928	2.10598695288384	2.31408181429956	2.07693489522626	1.61192655075172	1.82654816939214	2.43043279321722	2.30824154886175	1.96954166342004	1.49531518774131	1.61192655075172	1.27634204977762	2.08683642897158	0	1.71542938636752	2.01803093690852	1.59706547168986	0.813319997735609	2.2450641375591	2.04038576028054	2.62835709814973	2.30232167345113	2.08683642897158	2.11064548659491	2.43703894794733	1.95652353103553	2.45627507089045	2.20221593341046	2.05114596585949	1.97590726121324	1.65368237594283	1.73786319272348	1.49531518774131	2.08191387977474	1.41123911669321	0.896670106562012	2.1946447863722	1.92925466365189	0.966570343588401	1.64020496573911	1.91495006944915	1.30688184485316	1.96954166342004	2.23474185891371	2.30824154886175	1.7795276364106	2.20221593341046	1.24349113881251	2.01803093690852	2.10127790629308	1.36218748919362	1.80834619187949	1.0796217567178	1.49531518774131	2.05114596585949	0	1.0796217567178	1.54916340675319	1.45530854307825	2.06680233780753	1.54916340675319	1.59706547168986	1.30688184485316	1.24349113881251	2.24845108791547	1.69177332174869	1.30688184485316	1.41123911669321	2.13321683529927	0	1.0796217567178	1.45530854307825	2.25181182859257	2.38362041431598	1.33541444153623	2.00640666459016	1.87698065685151	1.0267642695106	1.43383257566627	0	2.16705537215154	1.24349113881251	1.67944385275709	1.64020496573911	0.896670106562012	1.0267642695106	1.71542938636752	2.12879543809606	1.84401786125861	1.64020496573911	1.45530854307825	1.73786319272348	1.43383257566627	1.54916340675319	1.43383257566627	1.85249606183133	2.26174077211992	2.17110565596582	2.34756433630747	2.9481587331252	2.22772147040149	2.61113952090533	0.375941883205745	2.36078778432611	2.54143396180173	2.39580499533966	2.44354611870429	2.04038576028054	1.86897152768221	2.77599915919956	1.20795047309719	1.12673841617888	1.73786319272348	1.62629588076612	1.47577237264973	2.23474185891371	2.16705537215154	1.85249606183133	1.80834619187949	2.07189816627967	1.20795047309719	1.8608119170652	2.25181182859257	1.47577237264973	1.87698065685151	2.24845108791547	2.72393529910039	2.13759367309714	1.94986514527571	1.7486599856333	2.21697340555472	2.04579918696302	1.20795047309719	2.18303468176341	1.64020496573911	1.8608119170652	2.0616460064129	2.25514676212099	1.65368237594283	1.20795047309719	1.56572480962146	1.89256898029687	2.47868457405132	2.39820142003155	2.11981527035682	2.43043279321722	2.64220136383237	2.12879543809606	1.83537085018537	1.85249606183133	1.79895089446796	2.17511851509301	2.44995722802417	2.89521124731628	2.6724618515469	2.41691115602347	1.51401633414937	1.83537085018537	1.33541444153623	2.08683642897158	2.37108409000559	2.17511851509301	2.39339527383862	2.98864867132645	2.74054613976181	2.3339255808111	2.94748459974143	2.84612041881114	2.59625101876227	1.83537085018537	1.7795276364106	1.86897152768221	2.336687812579	2.49428545653651	2.13321683529927	2.10127790629308	1.87698065685151	1.33541444153623	2.05114596585949	1.67944385275709	2.16705537215154	0.966570343588401	2.46250232205032	2.02372844224263	1.82654816939214	1.27634204977762	1.64020496573911	1.49531518774131	1.71542938636752	2.15046559128969	2.20595257934657	1.96954166342004	2.30529169781855	2.2450641375591	2.43484804273516	2.86283490667435	2.36078778432611	2.40295496035155	2.81705249829679	2.6241162727906	2.46043647704054	2.39820142003155	2.45836075826636	2.4076570339409	2.28406191567343	1.94986514527571	2.33114566797675	2.44783069000543	2.05114596585949	2.18693930458694	2.02935216891354	2.45417931870252	2.65163628379162	2.58240050487149	2.46864154281382	1.82654816939214	1.83537085018537	1.83537085018537	2.11981527035682	2.20965734944867	1.81754253291203	1.96954166342004	1.86897152768221	2.11981527035682	1.96308137329836	1.8608119170652	1.7486599856333	1.98836520641636	2.40531236073964	2.81977691403771	2.43043279321722	2.63809422497242	2.09651723937252	2.2584562818288	1.66675410123797	2.31697275682124	2.29328775312625	1.24349113881251	2.27144778222776	0.966570343588401	2.40058469385258	2.59168308555417	2.47868457405132	2.52210744032279	1.20795047309719	2.55162409368283	2.53099897559761	1.71542938636752	2.01225769131762	1.7795276364106	2.2584562818288	1.87698065685151	2.11981527035682	1.99446268148796	2.80691415385	2.2584562818288	0	2.38114193224409	2.61695488736117	2.336687812579	1.66675410123797	1.90015822256977	2.60672631681843	2.44569368806141	2.26500060874208	1.8608119170652	2.49236572012366	2.48460077296764	2.04579918696302	2.28715902228392	1.90015822256977	2.4076570339409	1.62629588076612	1.43383257566627	1.89256898029687	2.04038576028054	2.12879543809606	1.43383257566627	2.37108409000559	2.1946447863722	2.63671650168594	2.46864154281382	2.63116148224467	2.6241162727906	2.34756433630747	2.59926983196277	2.04038576028054	2.48850060043908	1.36218748919362	1.47577237264973	2.17909463481534	1.58167778989475	1.49531518774131	2.32834784626366	2.32834784626366	4.34449433385408	2.08683642897158	2.18303468176341	1.8608119170652	2.21333078295994	2.42372459654387	2.46660476341655	2.15467282500432	1.67944385275709	2.34487063546332	2.24845108791547	1.45530854307825	2.3555466208973	4.18977074900406	3.32735358367294	3.31013707732784	3.51585742231093	2.99413667622706	2.49809965763797	2.77499669350011	2.42146530590188	2.22058572978992	2.13759367309714	2.49999426943207	2.61405693780354	2.50375887610414	2.66606048866566	2.67499620914292	2.35817510900602	2.46864154281382	2.66217388583506	2.1946447863722	4.25872258059104	3.832134316771	2.13321683529927	2.3860848321248	2.41230874333686	2.94341767561409	2.55162409368283	1.67944385275709	1.96954166342004	1.41123911669321	2.42372459654387	2.71017346756358	2.59168308555417	2.66476881521703	2.54485730768481	2.90869679474525	2.55329944351516	2.7394582992921	2.29023419863857	2.96662174847621	2.9246299755415	2.51849922072957	2.90943385360019	2.75127725353981	2.04579918696302	2.58861088438868	2.52746417625635	2.62553448745382	2.44138787690338	2.23474185891371	2.84526756718546	2.25514676212099	2.8797191827238	2.7383677271064	3.42088997396608	2.49999426943207	2.94545589821816	0.375941883205745	2.97239338919977	3.25860850257891	2.74594484059987	2.3736204719109	2.59625101876227	2.72280498986171	3.07515946165222	2.96662174847621	2.75233592412873	2.12432856485291	3.31595207732144	2.71710889130181	2.76893281469288	1.67944385275709	2.73287340538209	2.82873681027391	2.68498828461445	2.63533439390055	2.5056290124235	2.76484267457507	2.86772633706413	2.81977691403771	2.94477755298942	2.68867682835024	2.45417931870252	2.93516775929971	0.574383712001873	2.73727440945074	2.89673048754299	1.12673841617888	2.91962344964349	2.72730868260145	1.96308137329836	3.03239325316575	2.61695488736117	2.62835709814973	2.57768373656233	2.55663087828703	2.19080913459572	2.81887067310974	1.53194532619537	1.75919486270713	3.1191168469022	2.30529169781855	2.70666377564462	2.46660476341655	1.90015822256977	2.52210744032279	2.80222639604595	1.16923999341749	2.72730868260145	2.44569368806141	2.07189816627967	1.69177332174869	2.42372459654387	2.18303468176341	2.36078778432611	1.98218090254889	1.8608119170652	2.73287340538209	2.32553188342808	0.896670106562012	2.22058572978992	2.44138787690338	1.71542938636752	2.7383677271064	1.72679112782472	2.21697340555472	2.15467282500432	2.24845108791547	4.48696590138868	3.09530052923357	2.40531236073964	2.03490400328323	1.58167778989475	2.11064548659491	2.31408181429956	2.336687812579	2.19080913459572	2.84951517534601	2.53798341669897	1.41123911669321	2.62269341168501	2.16705537215154	1.98218090254889	2.50749113017587	2.43264602889953	2.20595257934657	2.23820994992607	1.61192655075172	2.20965734944867	2.39580499533966	1.85249606183133	1.92925466365189	2.21333078295994	2.54314900781937	2.62269341168501	2.43043279321722	2.47268666705747	2.31984458255939	2.07189816627967	2.17110565596582	1.76948023101944	0.375941883205745	2.45627507089045	2.42820822072513	2.23124585011249	2.15883969182712	2.17909463481534	2.2809425637731	2.28406191567343	2.59014970156141	2.66863236734069	2.34216012267603	2.32553188342808	1.91495006944915	2.13759367309714	2.26174077211992	1.80834619187949	1.83537085018537	2.5056290124235	2.6241162727906	2.37864922445976	1.96308137329836	4.88841696323146	2.3736204719109	1.53194532619537	2.23124585011249	1.98218090254889	1.49531518774131	4.14843493171727	2.48460077296764	3.09241076543415	2.12879543809606	2.30232167345113	2.91455853499892	0.710080683500738	1.62629588076612	2.28715902228392	2.23474185891371	2.08683642897158	1.99446268148796	2.58396144532345	1.0796217567178	2.3736204719109	2.04579918696302	1.65368237594283	2.23474185891371	1.45530854307825	2.0616460064129	2.31408181429956	2.10127790629308	2.12879543809606	2.36853280797062	2.47268666705747	2.72053550757613	2.54143396180173	2.41230874333686	2.52390037030885	3.32481421630032	2.83664565086733	2.49809965763797	2.48655506409124	2.44783069000543	2.62126587359103	1.54916340675319	1.98218090254889	2.58083393384668	1.85249606183133	2.36853280797062	2.92249138481061	2.85288360171625	2.3860848321248	2.55162409368283	2.61695488736117	2.40531236073964	2.75339202029282	2.98618711907374	2.90795848287086	2.60672631681843	2.4746951873791	2.65163628379162	2.55162409368283	2.79076492058581	1.65368237594283	1.81754253291203	3.945419415546	3.31101430643488	2.00640666459016	2.83577396970386	2.64627002493084	2.16705537215154	2.12432856485291	0.966570343588401	2.64491803536811	2.52923517221142	2.56321804885538	2.27463582958021	3.24385940680319	2.68126814484879	2.66476881521703	2.34756433630747	2.10598695288384	2.14192684068643	2.15467282500432	2.5745105219554	2.01803093690852	2.34756433630747	2.29933119793738	2.26500060874208	2.65030092253976	2.12879543809606	2.18303468176341	0	1.75919486270713	1.61192655075172	2.29631998767623	2.71825410338397	2.43703894794733	2.17511851509301	2.54314900781937	2.3736204719109	1.83537085018537	2.80128274181802	2.66087058357989	2.84441303746502	2.17110565596582	2.36338483597751	1.12673841617888	2.09651723937252	1.67944385275709	2.68002098295937	2.41691115602347	2.84951517534601	2.01803093690852	1.75919486270713	1.86897152768221	2.34756433630747	2.37614212671752	0.896670106562012	2.09170380784823	2.54314900781937	1.88484475464145	0.375941883205745	2.16296695901396	1.36218748919362	1.70376240268085	2.46660476341655	2.40058469385258	2.15467282500432	1.59706547168986	2.38114193224409	1.49531518774131	2.10127790629308	2.31408181429956	2.73176615038511	2.05114596585949	2.6995581390351	2.39097210714732	2.07189816627967	2.59168308555417	2.44138787690338	1.94310308492669	2.70548754700321	2.52568592883135	2.82517500303737	1.98836520641636	2.61839664273869	2.52568592883135	2.08683642897158	2.00047573222891	0.574383712001873	2.20221593341046	1.86897152768221	1.36218748919362	2.39339527383862	2.32269754267915	1.7486599856333	1.0796217567178	2.38853534438698	2.50934529783006	2.35817510900602	1.41123911669321	2.35290212742521	1.53194532619537	1.98836520641636	2.51849922072957	2.64896144267485	2.6737308790212	2.35290212742521	2.8260681971828	2.49043746010024	1.89256898029687	1.45530854307825	2.40998911664136	2.21697340555472	1.88484475464145	2.01803093690852	1.79895089446796	2.07189816627967	1.91495006944915	2.20221593341046	2.70193962547882	2.07693489522626	2.07693489522626	2.44138787690338	1.53194532619537	2.01803093690852	2.54143396180173	2.35290212742521	1.71542938636752	2.48263764792025	2.42372459654387	2.11525457961584	2.52923517221142	2.32269754267915	2.00640666459016	2.06680233780753	1.7486599856333	1.94986514527571	2.61550832974871	2.44569368806141	1.33541444153623	2.35817510900602	2.7383677271064	2.85622610322056	2.73507948219192	2.22772147040149	2.6874507913118	2.93724497701139	1.36218748919362	1.0796217567178	2.21697340555472	2.15883969182712	2.02372844224263	1.91495006944915	3.36220816215228	3.29676146657213	3.15903114864146	3.39035489762965	2.6737308790212	2.13759367309714	1.80834619187949	2.40998911664136	4.47355306914085	4.43734653339823	4.06752343798264	4.30479058392815	4.72538996211085	4.06029941453363	4.38616050535702	4.48464150450501	4.6650931231343	4.13859759632826	3.98615390258005	2.79076492058581	2.55993695233229	1.79895089446796	2.72618713033518	2.75863431874787	2.6529675516805	2.55663087828703	2.62126587359103	2.54314900781937	2.4076570339409	2.11064548659491	2.37864922445976	2.23124585011249	2.41691115602347	3.14684082322115	1.89256898029687	2.44783069000543	1.9076171183037	2.42146530590188	2.02935216891354	1.67944385275709	1.87698065685151	2.07189816627967	2.11981527035682	2.14621720091033	2.5582870612451	1.97590726121324	1.84401786125861	2.27780064471144	1.82654816939214	2.00640666459016	2.10598695288384	1.65368237594283	2.41691115602347	1.27634204977762	1.81754253291203	1.76948023101944	2.05642771810928	2.26500060874208	1.66675410123797	1.27634204977762	2.0616460064129	1.47577237264973	1.51401633414937	2.13759367309714	2.18303468176341	0.966570343588401	2.34487063546332	1.84401786125861	1.73786319272348	0	2.47066881457728	1.51401633414937	1.33541444153623	2.11525457961584	2.10127790629308	2.14621720091033	2.07189816627967	1.7795276364106	1.33541444153623	1.88484475464145	1.20795047309719	1.66675410123797	1.0796217567178	0.813319997735609	1.62629588076612	2.23820994992607	0	1.0267642695106	1.47577237264973	2.13321683529927	0.710080683500738	1.61192655075172	1.69177332174869	2.62126587359103	4.00788150231633	3.03625992718051	2.55663087828703	2.75967522751716	2.54655891426231	2.42372459654387	2.61550832974871	2.66217388583506	1.84401786125861	2.10598695288384	2.56970679930795	2.29023419863857	2.02935216891354	0.710080683500738	2.79748748612989	1.30688184485316	2.18693930458694	0.896670106562012	2.61695488736117	1.86897152768221	2.34756433630747	2.39339527383862	1.67944385275709	1.81754253291203	1.3874054555194	2.44995722802417	2.70900671887722	1.85249606183133	1.72679112782472	1.59706547168986	0.813319997735609	3.08015872544005	1.67944385275709	2.71939630354165	2.27463582958021	2.31984458255939	2.05114596585949	2.72842734595211	2.25514676212099	1.56572480962146	2.0616460064129	3.05928560217405	2.241650565501	2.36853280797062	2.04579918696302	2.6911185675202	1.58167778989475	1.27634204977762	2.36078778432611	2.6241162727906	2.13759367309714	1.0267642695106	1.0796217567178	1.7486599856333	1.59706547168986	1.58167778989475	1.78934784139741	1.47577237264973	1.82654816939214	2.26174077211992	1.88484475464145	0	2.76791388528973	1.82654816939214	2.30824154886175	0	2.47268666705747	1.81754253291203	1.0267642695106	1.89256898029687	2.42820822072513	2.44783069000543	1.45530854307825	2.36338483597751	1.65368237594283	2.12432856485291	1.81754253291203	2.16705537215154	2.22772147040149	2.63255691258092	1.93623407031854	2.40998911664136	3.22788485198026	1.59706547168986	2.45836075826636	2.04579918696302	1.66675410123797	2.46043647704054	2.00640666459016	2.06680233780753	0	2.44354611870429	1.0267642695106	1.64020496573911	1.33541444153623	2.13321683529927	1.0796217567178	1.78934784139741	1.54916340675319	1.83537085018537	1.24349113881251	1.98836520641636	0	2.39339527383862	2.29023419863857	0.896670106562012	0	1.47577237264973	1.73786319272348	2.30529169781855	2.00047573222891	0.375941883205745	0.813319997735609	2.08191387977474	1.82654816939214	1.92216125866604	1.33541444153623	2.3555466208973	2.72393529910039	1.53194532619537	1.20795047309719	0.375941883205745	2.6923343082445	1.49531518774131	0	0.710080683500738	2.52568592883135	0	1.0796217567178	1.53194532619537	0.813319997735609	2.21333078295994	0	2.00640666459016	0	1.41123911669321	1.79895089446796	0.710080683500738	2.31408181429956	1.51401633414937	0.896670106562012	1.12673841617888	0.574383712001873	2.25181182859257	1.24349113881251	2.26500060874208	1.27634204977762	2.31984458255939	0.710080683500738	1.49531518774131	0	0	0	0.710080683500738	0	2.07189816627967	0.375941883205745	1.0796217567178	1.62629588076612	0	0.710080683500738	0	1.7795276364106	1.27634204977762	2.09651723937252	1.59706547168986	2.09651723937252	1.49531518774131	0.375941883205745	1.20795047309719	1.80834619187949	1.62629588076612	0.574383712001873	2.02372844224263	2.69836248069541	1.47577237264973	0.375941883205745	0.574383712001873	0	0	0.375941883205745	1.62629588076612	2.36596644970755	1.84401786125861	1.95652353103553	2.12879543809606	2.31697275682124	1.92925466365189	0.966570343588401	0.896670106562012	0	0.813319997735609	1.84401786125861	0.574383712001873	0	1.0267642695106	3.21495981832641	2.09651723937252	2.68126814484879	1.82654816939214	1.82654816939214	1.20795047309719	1.43383257566627	2.336687812579	2.16296695901396	2.57926169148106	1.24349113881251	1.81754253291203	1.43383257566627	2.31117149877981	2.30232167345113	1.49531518774131	2.09651723937252	2.85120265424951	1.96954166342004	0	0	1.16923999341749	2.45417931870252	2.34216012267603	2.47669446146362	2.90795848287086	2.31984458255939	2.72954313523156	0.375941883205745	1.43383257566627	1.49531518774131	1.56572480962146	2.39580499533966	1.96308137329836	2.671189105049	2.29023419863857	1.12673841617888	0	1.98836520641636	1.70376240268085	1.30688184485316	1.64020496573911	2.07189816627967	1.61192655075172	1.96954166342004	1.41123911669321	1.47577237264973	0.710080683500738	1.87698065685151	1.24349113881251	2.20221593341046	2.14192684068643	2.33943258677332	1.69177332174869	1.90015822256977	2.04579918696302	2.05114596585949	1.86897152768221	2.11064548659491	1.41123911669321	0.813319997735609	1.45530854307825	0.375941883205745	0.896670106562012	1.16923999341749	1.82654816939214	1.12673841617888	1.7795276364106	1.33541444153623	1.92216125866604	1.30688184485316	0.375941883205745	0	1.79895089446796	2.54485730768481	2.20965734944867	1.43383257566627	1.80834619187949	2.89521124731628	2.30529169781855	2.20965734944867	0.896670106562012	3.01136279112225	2.56647454244046	1.75919486270713	1.94986514527571	2.12432856485291	1.16923999341749	0	1.47577237264973	1.66675410123797	2.42597219468445	2.31984458255939	1.54916340675319	2.04038576028054	1.76948023101944	0.574383712001873	1.16923999341749	1.95652353103553	1.24349113881251	1.47577237264973	1.43383257566627	1.7486599856333	2.22772147040149	2.57768373656233	2.09170380784823	2.39339527383862	2.71249760328861	1.91495006944915	2.17909463481534	2.81977691403771	2.46250232205032	2.43921885605428	2.17909463481534	2.31697275682124	1.97590726121324	3.15023799116199	1.97590726121324	2.43484804273516	2.25514676212099	2.15467282500432	1.94310308492669	2.13321683529927	0	0	1.78934784139741	1.16923999341749	2.17909463481534	1.3874054555194	2.15467282500432	0	0	0.574383712001873	2.11981527035682	2.6995581390351	1.0267642695106	0	0.813319997735609	2.20221593341046	0.813319997735609	2.51849922072957	2.37864922445976	2.12879543809606	2.36596644970755	2.25181182859257	2.49236572012366	2.46043647704054	2.01803093690852	2.19080913459572	2.72393529910039	2.64761781871245	2.05114596585949	2.26823615904479	1.94310308492669	2.43043279321722	2.05642771810928	1.12673841617888	0	2.30529169781855	2.09170380784823	2.29933119793738	2.43703894794733	1.43383257566627	2.23474185891371	1.64020496573911	1.20795047309719	2.20221593341046	2.38362041431598	1.47577237264973	2.47066881457728	1.61192655075172	0	1.51401633414937	0	0.375941883205745	0.375941883205745	2.51668380658631	0.710080683500738	2.30529169781855	2.04038576028054	0.966570343588401	1.7795276364106	1.69177332174869	2.00047573222891	1.47577237264973	1.27634204977762	2.47669446146362	2.654294751225	0	0.375941883205745	0	0	0	2.44569368806141	2.03490400328323	2.17909463481534	2.55663087828703	2.22772147040149	2.15046559128969	1.71542938636752	2.11064548659491	2.33943258677332	2.37864922445976	2.37108409000559	3.13077373334055	2.40531236073964	2.56647454244046	2.18693930458694	2.16705537215154	3.02115205083954	1.72679112782472	1.86897152768221	2.08191387977474	0.574383712001873	1.0267642695106	1.16923999341749	0	0.375941883205745	2.2450641375591	2.19080913459572	0	1.27634204977762	1.16923999341749	1.67944385275709	0	0	0	0.375941883205745	0	0	0	0	0	1.54916340675319	1.62629588076612	0	1.54916340675319	0	0	1.0267642695106	1.86897152768221	1.7486599856333	2.68375177536963	2.09651723937252	2.41691115602347	2.40295496035155	0	2.36338483597751	2.57768373656233	2.83490053545241	2.53275564460125	5.18669923953812	5.71904626207908	2.61405693780354	3.591753764136	2.71017346756358	1.78934784139741	2.75444555452243	2.14192684068643	0.375941883205745	1.27634204977762	0	2.01803093690852	2.16296695901396	2.85622610322056	1.24349113881251	1.0796217567178	2.22772147040149	1.43383257566627	2.19080913459572	0.375941883205745	2.04579918696302	2.20221593341046	0.896670106562012	2.41691115602347	2.55329944351516	2.99655370480156	1.69177332174869	2.64896144267485	2.17511851509301	2.64220136383237	1.54916340675319	2.22772147040149	2.52390037030885	2.73287340538209	2.98495109113245	1.78934784139741	2.02372844224263	1.78934784139741	1.33541444153623	2.66217388583506	2.73287340538209	2.66734833182378	2.93586126970858	3.45928812506652	3.51164489704946	3.82726770219924	3.81918460818234	3.53231043646363	2.48460077296764	2.55993695233229	2.58396144532345	4.63433765045518	3.16642898519652	1.12673841617888	1.66675410123797	2.54994225592531	2.34216012267603	1.97590726121324	2.21697340555472	1.41123911669321	1.71542938636752	2.32553188342808	2.11981527035682	1.91495006944915	1.64020496573911	2.61550832974871	2.44354611870429	2.01803093690852	1.87698065685151	2.14192684068643	2.04579918696302	1.94310308492669	2.4746951873791	2.61113952090533	2.64083662870716	2.00640666459016	2.90125657869723	2.39097210714732	1.72679112782472	2.01803093690852	2.46250232205032	2.15467282500432	2.30529169781855	2.08683642897158	1.86897152768221	2.0616460064129	2.26823615904479	2.59168308555417	2.65825218656469	2.4746951873791	1.86897152768221	1.49531518774131	2.0616460064129	1.96954166342004	2.80970271145515	2.58551679553246	2.16296695901396	3.13077373334055	0	0.375941883205745	0.375941883205745	2.67499620914292	2.21333078295994	2.66606048866566	2.05642771810928	2.29933119793738	2.4076570339409	2.69596124315188	3.69311808740467	2.24845108791547	2.24845108791547	2.92034221090884	2.26823615904479	2.62553448745382	1.78934784139741	2.22772147040149	2.06680233780753	2.75759090915307	1.97590726121324	5.08749797988086	4.46367710811182	3.92116457908807	4.01665692191233	4.24199585912988	4.78429123737302	2.42597219468445	1.36218748919362	2.27780064471144	1.56572480962146	2.07693489522626	2.50749113017587	1.8608119170652	2.11525457961584	1.0267642695106	2.41461604637961	1.98218090254889	3.0608473901286	2.31697275682124	2.3339255808111	2.34216012267603	1.80834619187949	2.56158059917361	1.30688184485316	1.30688184485316	2.07189816627967	1.78934784139741	1.0267642695106	0	0	1.82654816939214	1.12673841617888	0.375941883205745	1.86897152768221	0	0	1.66675410123797	2.11525457961584	2.36338483597751	2.20221593341046	2.241650565501	2.36596644970755	2.29631998767623	1.81754253291203	2.07189816627967	2.42820822072513	2.47669446146362	2.31697275682124	1.36218748919362	2.42820822072513	2.29328775312625	1.62629588076612	2.26500060874208	2.46043647704054	1.79895089446796	2.2450641375591	1.98836520641636	1.93623407031854	1.43383257566627	1.95652353103553	1.53194532619537	1.98218090254889	1.36218748919362	1.33541444153623	2.30824154886175	2.22058572978992	1.0796217567178	0.966570343588401	0.574383712001873	0.896670106562012	2.22058572978992	2.10127790629308	0.375941883205745	2.91236964342101	1.88484475464145	2.07189816627967	2.25514676212099	1.43383257566627	1.54916340675319	1.43383257566627	1.12673841617888	0	2.21333078295994	2.51119158298163	1.85249606183133	2.61113952090533	2.2809425637731	1.78934784139741	1.69177332174869	2.07693489522626	2.19844685835723	1.36218748919362	1.41123911669321	2.45836075826636	2.42372459654387	2.22772147040149	2.14192684068643	2.78196584101748	2.58706659539669	2.75127725353981	0.574383712001873	2.34487063546332	2.82248434546694	3.39156989408596	2.27463582958021	2.51849922072957	1.24349113881251	1.94986514527571	1.9076171183037	2.70075051463741	2.31117149877981	2.48263764792025	2.93516775929971	3.5176762869189	2.87734696150009	2.40998911664136	2.7159606513686	2.75233592412873	2.81796253717668	2.70783682723043	2.72618713033518	2.21333078295994	2.51486077188151	2.72842734595211	2.38362041431598	2.26500060874208	1.86897152768221	1.79895089446796	2.48850060043908	2.42146530590188	2.31697275682124	2.2450641375591	2.42597219468445	2.82338308480602	2.28715902228392	1.65368237594283	2.18303468176341	1.75919486270713	1.72679112782472	2.02935216891354	1.71542938636752	1.16923999341749	1.16923999341749	2.3860848321248	2.26500060874208	0.574383712001873	1.41123911669321	1.95652353103553	1.88484475464145	1.66675410123797	2.5056290124235	2.48460077296764	1.49531518774131	2.06680233780753	2.66347328862587	1.65368237594283	2.52390037030885	2.15467282500432	2.11064548659491	2.20221593341046	2.32834784626366	2.72167173116464	2.18303468176341	1.82654816939214	2.00047573222891	1.89256898029687	1.45530854307825	2.34756433630747	2.49999426943207	2.2584562818288	1.53194532619537	2.21333078295994	1.59706547168986	1.45530854307825	2.46043647704054	2.241650565501	2.56321804885538	2.38114193224409	2.3736204719109	1.43383257566627	2.63809422497242	2.42597219468445	2.11064548659491	2.11064548659491	2.33114566797675	2.92887582084859	2.07693489522626	1.53194532619537	1.65368237594283	1.27634204977762	1.65368237594283	2.336687812579	2.41461604637961	2.08683642897158	2.11981527035682	1.62629588076612	1.51401633414937	1.54916340675319	1.78934784139741	1.98218090254889	1.94986514527571	2.07189816627967	1.8608119170652	2.0616460064129	2.26174077211992	2.44138787690338	2.48460077296764	2.31117149877981	1.64020496573911	1.69177332174869	2.46455838678606	2.54825387979715	2.69716352149297	2.16296695901396	1.27634204977762	1.7486599856333	2.31697275682124	2.43921885605428	0.813319997735609	1.61192655075172	2.2809425637731	1.61192655075172	1.62629588076612	1.58167778989475	2.07189816627967	1.81754253291203	1.95652353103553	0.375941883205745	2.11981527035682	1.70376240268085	2.19080913459572	0.574383712001873	2.32834784626366	1.47577237264973	1.0796217567178	1.62629588076612	2.43264602889953	2.19844685835723	2.22772147040149	2.03490400328323	2.66991261766541	2.30824154886175	2.29328775312625	2.49809965763797	2.88364431522304	2.29933119793738	2.44138787690338	2.64896144267485	2.04038576028054	2.74054613976181	3.00134777716782	3.01368607663337	1.8608119170652	2.70075051463741	1.16923999341749	1.69177332174869	2.22058572978992	2.81247347820777	2.18693930458694	2.2809425637731	1.99446268148796	2.241650565501	3.47498801300831	1.12673841617888	2.14621720091033	3.076163928825	2.1946447863722	2.1946447863722	2.20221593341046	2.4961967443622	2.40531236073964	2.654294751225	2.29023419863857	2.10598695288384	2.59168308555417	2.13321683529927	2.31408181429956	1.41123911669321	2.40295496035155	2.41461604637961	2.46455838678606	2.32269754267915	2.20221593341046	2.18693930458694	2.27780064471144	2.20965734944867	2.61113952090533	1.96308137329836	2.12432856485291	1.81754253291203	2.49236572012366	2.08191387977474	1.82654816939214	2.52923517221142	2.2584562818288	2.55663087828703	0	1.88484475464145	2.02935216891354	1.89256898029687	2.72167173116464	1.97590726121324	1.90015822256977	2.29328775312625	2.6737308790212	0.966570343588401	2.36596644970755	2.49236572012366	2.65561790721504	2.52210744032279	2.14192684068643	3.16438663911524	2.51486077188151	1.56572480962146	1.0267642695106	0.375941883205745	1.95652353103553	0.966570343588401	2.18693930458694	0.375941883205745	0	1.0267642695106	1.59706547168986	0	0.966570343588401	0.375941883205745	1.0796217567178	0.896670106562012	1.0796217567178	1.30688184485316	0.375941883205745	2.04038576028054	2.31984458255939	1.54916340675319	1.7486599856333	2.86119211015988	2.50934529783006	2.21697340555472	2.38853534438698	2.51668380658631	2.82695955810522	2.72730868260145	2.97047801892538	1.67944385275709	3.21459524070922	2.70783682723043	2.95682855235927	2.99353031138077	2.37108409000559	2.07693489522626	2.93516775929971	2.36338483597751	2.33943258677332	2.50375887610414	2.07189816627967	2.33943258677332	2.64083662870716	2.02372844224263	3.22361910525503	1.43383257566627	2.40295496035155	2.45627507089045	2.33114566797675	3.14896716523674	2.88286212160662	3.20760947354923	2.3736204719109	3.37499955950736	2.20221593341046	3.32566232293467	1.65368237594283	2.50934529783006	3.03845409611634	2.79365877147562	2.04579918696302	0.896670106562012	3.57474323665092	2.43921885605428	2.41230874333686	0.813319997735609	3.94235822517363	3.00961213421181	2.44783069000543	2.45207340409268	2.22772147040149	2.36596644970755	1.20795047309719	2.05114596585949	1.53194532619537	0.574383712001873	2.59168308555417	0	0	2.04579918696302	3.16438663911524	1.62629588076612	2.31408181429956	2.39580499533966	1.86897152768221	2.10127790629308	3.20612435744108	1.86897152768221	1.78934784139741	2.38853534438698	2.47868457405132	0	2.07189816627967	2.5947337065235	3.37701166862451	3.65857533621119	2.1946447863722	2.73507948219192	2.36338483597751	2.74487045597325	2.23124585011249	2.87095694972702	1.98218090254889	1.7486599856333	2.65030092253976	2.05114596585949	1.8608119170652	2.21333078295994	2.6198336276604	0	1.99446268148796	2.241650565501	1.61192655075172	1.69177332174869	2.5345052367054	2.10127790629308	2.71017346756358	2.44995722802417	1.16923999341749	1.8608119170652	2.0616460064129	2.53624780870122	1.98836520641636	1.59706547168986	2.50749113017587	0.813319997735609	2.17110565596582	1.0267642695106	1.91495006944915	1.59706547168986	1.0267642695106	2.31697275682124	2.37864922445976	2.241650565501	1.76948023101944	1.58167778989475	1.73786319272348	0.375941883205745	1.33541444153623	2.2809425637731	2.55496835528615	2.33114566797675	1.62629588076612	1.45530854307825	1.58167778989475	1.92216125866604	2.4961967443622	2.34487063546332	2.41919420046809	2.21333078295994	2.34487063546332	1.70376240268085	2.23474185891371	2.29631998767623	1.88484475464145	1.43383257566627	2.17909463481534	1.47577237264973	2.41691115602347	2.32834784626366	2.79653346722582	1.8608119170652	2.35817510900602	1.84401786125861	2.66087058357989	2.31697275682124	2.36596644970755	1.0267642695106	1.98836520641636	1.85249606183133	2.39097210714732	1.91495006944915	1.45530854307825	1.92925466365189	1.89256898029687	0.896670106562012	2.45207340409268	1.78934784139741	1.97590726121324	2.62694808592241	1.27634204977762	2.69596124315188	0.710080683500738	1.54916340675319	2.50934529783006	2.17909463481534	1.30688184485316	0	2.00640666459016	2.26500060874208	2.29933119793738	0.813319997735609	1.84401786125861	2.20595257934657	1.59706547168986	2.31697275682124	0.574383712001873	1.90015822256977	1.33541444153623	0.375941883205745	1.82654816939214	1.95652353103553	2.68989941396046	2.04579918696302	2.09651723937252	0.574383712001873	2.36853280797062	0.813319997735609	2.15046559128969	1.82654816939214	2.30824154886175	2.23124585011249	1.98218090254889	2.05642771810928	0	0	1.96954166342004	1.53194532619537	1.97590726121324	1.83537085018537	2.62835709814973	1.45530854307825	1.51401633414937	1.9076171183037	2.26500060874208	1.96954166342004	1.0796217567178	0	1.81754253291203	2.09651723937252	2.52390037030885	2.40058469385258	0.375941883205745	0	0	1.75919486270713	1.7795276364106	2.24845108791547	1.73786319272348	1.41123911669321	2.08191387977474	0	0.375941883205745	0	2.16296695901396	0.574383712001873	1.47577237264973	2.48263764792025	2.26174077211992	0.574383712001873	1.67944385275709	2.22772147040149	0.966570343588401	1.94310308492669	2.32834784626366	1.36218748919362	1.53194532619537	2.15883969182712	2.58396144532345	2.62835709814973	2.69354665518745	1.16923999341749	1.53194532619537	2.22416825553787	1.9076171183037	2.31408181429956	1.56572480962146	2.13759367309714	0.896670106562012	1.0796217567178	2.08191387977474	1.41123911669321	2.19844685835723	1.86897152768221	1.84401786125861	2.78589856844605	2.3860848321248	2.42597219468445	0	1.87698065685151	2.37108409000559	2.3860848321248	2.89062137650648	2.01225769131762	2.51486077188151	1.81754253291203	1.82654816939214	1.7486599856333	1.8608119170652	2.41919420046809	1.70376240268085	2.86934464735791	2.24845108791547	1.3874054555194	3.08313089196564	2.46250232205032	0	1.47577237264973	2.65030092253976	1.92925466365189	2.34216012267603	2.43043279321722	2.0616460064129	1.99446268148796	2.51303005236773	2.52390037030885	0.574383712001873	1.47577237264973	1.82654816939214	0.813319997735609	0	0	1.76948023101944	0.813319997735609	2.84697159891991	2.34756433630747	1.83537085018537	2.00047573222891	2.21697340555472	2.39339527383862	2.17511851509301	2.75339202029282	2.08191387977474	2.09651723937252	1.96954166342004	1.80834619187949	2.36853280797062	0.813319997735609	0.375941883205745	2.28715902228392	2.71480936753106	0.813319997735609	0.710080683500738	1.92925466365189	2.3860848321248	2.2584562818288	1.56572480962146	1.69177332174869	2.14621720091033	2.16296695901396	2.07693489522626	0	0	1.53194532619537	1.8608119170652	2.20595257934657	2.56484934793331	3.43692131088602	3.52201073169732	1.80834619187949	2.38853534438698	2.95351445707857	1.96954166342004	2.02935216891354	1.76948023101944	1.66675410123797	1.67944385275709	2.15467282500432	2.36338483597751	1.83537085018537	1.33541444153623	2.33114566797675	1.99446268148796	1.8608119170652	1.43383257566627	1.84401786125861	0.710080683500738	2.06680233780753	1.0267642695106	0	2.08191387977474	1.72679112782472	0	1.98218090254889	1.81754253291203	1.95652353103553	1.66675410123797	2.28406191567343	1.7486599856333	0.896670106562012	1.81754253291203	1.73786319272348	1.30688184485316	1.8608119170652	2.04579918696302	2.7383677271064	2.36078778432611	2.73727440945074	2.3339255808111	1.78934784139741	1.12673841617888	2.30824154886175	2.20221593341046	2.13759367309714	3.45448630420984	3.43866658357215	1.16923999341749	0	0.813319997735609	0.375941883205745	0	1.64020496573911	1.95652353103553	2.11064548659491	1.78934784139741	2.14192684068643	1.53194532619537	1.47577237264973	2.12432856485291	2.67625786339418	2.6911185675202	1.56572480962146	1.92925466365189	2.64083662870716	2.34487063546332	2.39820142003155	2.44995722802417	2.48655506409124	2.65693704421465	2.3555466208973	2.30232167345113	2.43043279321722	2.78097706939127	2.84951517534601	2.45207340409268	2.58083393384668	2.70312548938856	1.97590726121324	2.58706659539669	1.92216125866604	2.63946759149018	2.29023419863857	1.91495006944915	1.92925466365189	1.43383257566627	2.10598695288384	1.92216125866604	2.37864922445976	2.51119158298163	2.53099897559761	1.89256898029687	1.80834619187949	1.16923999341749	2.53275564460125	2.4076570339409	2.46864154281382	0.375941883205745	2.88598247872838	2.43921885605428	2.9217761745841	2.51119158298163	2.66217388583506	2.65693704421465	2.27780064471144	2.25181182859257	1.82654816939214	2.53099897559761	2.42820822072513	1.3874054555194	1.7795276364106	2.44569368806141	1.66675410123797	0	0.966570343588401	1.76948023101944	2.6923343082445	2.22416825553787	2.66734833182378	2.72842734595211	2.60375906774377	3.21714088021541	2.34756433630747	2.2809425637731	1.49531518774131	2.73727440945074	1.85249606183133	1.30688184485316	1.90015822256977	1.12673841617888	1.0267642695106	1.90015822256977	1.41123911669321	1.87698065685151	1.7486599856333	1.24349113881251	1.0796217567178	0.896670106562012	1.30688184485316	0.966570343588401	0.896670106562012	1.20795047309719	0.375941883205745	1.88484475464145	2.17110565596582	1.64020496573911	1.62629588076612	1.65368237594283	1.16923999341749	1.79895089446796	1.27634204977762	2.00047573222891	0.813319997735609	1.65368237594283	2.43703894794733	1.58167778989475	2.00640666459016	0.896670106562012	0.574383712001873	1.51401633414937	2.15883969182712	1.41123911669321	1.67944385275709	1.0796217567178	1.7795276364106	2.2450641375591	1.12673841617888	1.27634204977762	1.0796217567178	0	2.30232167345113	2.03490400328323	2.26174077211992	1.24349113881251	2.17909463481534	1.62629588076612	1.83537085018537	2.11064548659491	0.813319997735609	2.39820142003155	2.31984458255939	1.95652353103553	2.13321683529927	0	0	1.27634204977762	2.12879543809606	1.81754253291203	1.59706547168986	0.375941883205745	1.62629588076612	1.81754253291203	0.710080683500738	1.59706547168986	0.375941883205745	0.813319997735609	0	0.574383712001873	1.99446268148796	0.813319997735609	0.375941883205745	0	0.813319997735609	1.70376240268085	1.8608119170652	2.11981527035682	1.64020496573911	2.16296695901396	2.42372459654387	0.574383712001873	1.98836520641636	2.54655891426231	2.04038576028054	2.34487063546332	2.23474185891371	2.29631998767623	2.27144778222776	2.336687812579	2.16296695901396	2.60375906774377	2.53275564460125	2.29023419863857	2.41919420046809	1.79895089446796	2.05642771810928	2.03490400328323	1.92216125866604	1.75919486270713	2.28715902228392	1.24349113881251	2.60375906774377	2.39339527383862	1.75919486270713	2.67877022928266	2.87734696150009	2.43921885605428	2.2450641375591	2.52923517221142	2.8883081213613	2.53275564460125	2.58396144532345	0.710080683500738	0	2.11525457961584	2.6724618515469	2.59014970156141	2.336687812579	2.69354665518745	2.36853280797062	3.03790659227389	2.43043279321722	1.71542938636752	0	0.710080683500738	2.30529169781855	2.06680233780753	2.64220136383237	2.49428545653651	2.42372459654387	2.46660476341655	3.12855619000677	2.97366562577632	2.27463582958021	2.16296695901396	3.53510926905688	2.49236572012366	2.37864922445976	1.61192655075172	0.966570343588401	0	2.78785165756776	2.83664565086733	2.69596124315188	1.71542938636752	0	0	0	0	2.11064548659491	1.45530854307825	2.51668380658631	2.37614212671752	2.46660476341655	0.574383712001873	2.23124585011249	0	3.27541708122129	2.2450641375591	2.01803093690852	4.4262877159055	3.82108416420613	1.47577237264973	3.2553001470873	2.17110565596582	2.43484804273516	2.31697275682124	0.896670106562012	2.60820237334805	0	2.21697340555472	1.0796217567178	1.97590726121324	0.375941883205745	3.24283530922172	0.710080683500738	0.813319997735609	2.68989941396046	2.19080913459572	1.41123911669321	0.375941883205745	2.90275485395727	2.32834784626366	1.96308137329836	0.813319997735609	0	0	1.71542938636752	3.83946328562271	0	4.03114092009985	1.87698065685151	2.36596644970755	2.53275564460125	2.74915213866729	2.16705537215154	0	0.813319997735609	2.48850060043908	0.375941883205745	2.0616460064129	0	2.95616775340103	2.64491803536811	1.66675410123797	0	0	2.52923517221142	0	0.574383712001873	0.375941883205745	2.21697340555472	0	1.16923999341749	0	0.896670106562012	1.65368237594283	1.8608119170652	0.375941883205745	0	0	0.710080683500738	1.59706547168986	2.64491803536811	0.375941883205745	1.56572480962146	2.56970679930795	3.87043052891005	1.54916340675319	1.91495006944915	2.2450641375591	2.82068126785274	2.88985165969974	0.966570343588401	3.49932485926868	3.97369495671492	3.98093837698616	3.99483063880794	0	5.02548105309094	4.88866423635627	4.46537972502069	3.19824307001829	2.50375887610414	2.25514676212099	1.58167778989475	0.574383712001873	3.59979023213253	0	2.21697340555472	4.47513741194008	0.710080683500738	2.31984458255939	2.04038576028054	4.51857312189622	2.7437934068744	2.35817510900602	1.0267642695106	2.11064548659491	1.53194532619537	2.26174077211992	2.43703894794733	2.39339527383862	2.93098327834003	3.40612546925478	1.95652353103553	2.90573598634572	2.76174959033048	3.00844109673775	2.6529675516805	0.574383712001873	0	3.43075702514188	3.32424789035841	3.80170403328579	3.18517165186348	1.86897152768221	3.08263694126659	2.4961967443622	2.95284859240123	2.58706659539669	2.27144778222776	2.78979600265571	1.0796217567178	0.813319997735609	0	0	1.91495006944915	0.375941883205745	0.375941883205745	1.0267642695106	0	0.710080683500738	0	0	0	0.375941883205745	1.8608119170652	0.966570343588401	0.813319997735609	0	2.84782111405101	1.0267642695106	3.10620318051025	0.375941883205745	1.3874054555194	1.90015822256977	0	2.68002098295937	2.22772147040149	0.574383712001873	0.710080683500738	0.375941883205745	1.69177332174869	1.58167778989475	3.20351312104149	1.64020496573911	0	0	1.0267642695106	2.15883969182712	1.94986514527571	2.34756433630747	1.16923999341749	0.375941883205745	2.22416825553787	2.2584562818288	0.375941883205745	0	0.574383712001873	0.375941883205745	1.33541444153623	1.8608119170652	1.8608119170652	2.09651723937252	2.74594484059987	0	1.56572480962146	3.23210910671101	1.88484475464145	3.06703897640882	3.6270132526004	3.21240132443129	2.43264602889953	5.46176441093537	3.82081330721084	1.69177332174869	0	1.65368237594283	1.16923999341749	0.375941883205745	3.00785439176778	2.50749113017587	1.71542938636752	2.0616460064129	2.25514676212099	3.34418424906949	3.52825524877136	2.35290212742521	3.31072209356726	3.31652931784314	0.375941883205745	1.30688184485316	0	2.50934529783006	1.53194532619537	2.89748811932718	2.20595257934657	1.85249606183133	3.00313199800137	0.710080683500738	0.896670106562012	0.375941883205745	1.81754253291203	1.80834619187949	2.98864867132645	0	0	2.80784566391598	2.39820142003155	0	0	0	1.51401633414937	3.01772215791944	2.2584562818288	3.27063484918893	2.71133709013167	0	0	0	2.59625101876227	1.36218748919362	1.7486599856333	0.375941883205745	0	0	1.58167778989475	1.20795047309719	2.08683642897158	2.51849922072957	3.19405698038625	2.74915213866729	2.19080913459572	0.574383712001873	0	0	2.33114566797675	2.12432856485291	1.45530854307825	0	4.87458746777934	1.0267642695106	2.66991261766541	1.24349113881251	2.56158059917361	2.43043279321722	1.72679112782472	1.0267642695106	4.05769000535588	0.375941883205745	0	3.16561319894068	2.39820142003155	1.0796217567178	1.45530854307825	2.83925024585176	1.98836520641636	3.60915350786195	1.70376240268085	1.59706547168986	2.46250232205032	1.88484475464145	0	0	0.574383712001873	3.05403870261312	3.67404271817886	3.66612004335805	2.11064548659491	3.18711876853287	1.49531518774131	1.53194532619537	1.66675410123797	1.75919486270713	2.17110565596582	2.01225769131762	2.6724618515469	4.34866607514896	1.94310308492669	2.78979600265571	2.20595257934657	1.16923999341749	3.33818909838617	2.36338483597751	2.71939630354165	0.710080683500738	0	2.06680233780753	1.30688184485316	1.0267642695106	5.13405735906473	2.00047573222891	1.80834619187949	0	0	0	3.65778731590434	2.10127790629308	3.00667859865431	1.69177332174869	2.59926983196277	0.710080683500738	1.94310308492669	0	0.966570343588401	1.0796217567178	0	1.47577237264973	2.13759367309714	3.13822979290888	1.16923999341749	4.29580840788163	2.51119158298163	1.67944385275709	2.15467282500432	0	0	1.16923999341749	2.92675808682031	2.78589856844605	0.375941883205745	0.375941883205745	1.98836520641636	0	1.61192655075172	2.41691115602347	1.62629588076612	2.06680233780753	2.00640666459016	2.87892988117919	3.07515946165222	1.87698065685151	0.574383712001873	2.47868457405132	2.31984458255939	2.08683642897158	1.96308137329836	0.710080683500738	0.375941883205745	2.11064548659491	0.574383712001873	0.710080683500738	1.72679112782472	0.574383712001873	0.966570343588401	3.03790659227389	1.53194532619537	1.7486599856333	0.375941883205745	0.375941883205745	0.896670106562012	2.28406191567343	1.51401633414937	2.01225769131762	0	2.74915213866729	3.11085940778233	2.14192684068643	1.66675410123797	0	0	1.81754253291203	0	0	2.26174077211992	0.896670106562012	0	1.81754253291203	0	0.574383712001873	0.375941883205745	0	1.83537085018537	2.09651723937252	1.73786319272348	2.06680233780753	0	0	3.30542835933068	2.49809965763797	1.53194532619537	0.710080683500738	0.813319997735609	0	0.896670106562012	0.813319997735609	0	1.33541444153623	1.97590726121324	0.966570343588401	0.574383712001873	0.896670106562012	2.59625101876227	2.02935216891354	2.01225769131762	0	0.574383712001873	0	0.375941883205745	2.92105978458305	0	2.64083662870716	2.66347328862587	0	2.27463582958021	0.375941883205745	0.375941883205745	0.375941883205745	1.27634204977762	2.29631998767623	2.28715902228392	3.51293130088617	5.75331211929139	1.0267642695106	3.41724563766505	2.40998911664136	3.643080950701	3.72814367776456	2.47868457405132	2.56809367789501	1.79895089446796	1.86897152768221	0	2.48460077296764	2.33943258677332	0.574383712001873	0.710080683500738	1.79895089446796	1.65368237594283	2.73617833246701	1.0267642695106	1.0796217567178	2.58083393384668	1.49531518774131	0.375941883205745	0	2.75233592412873	0	1.24349113881251	2.28406191567343	2.71365502360795	1.61192655075172	1.41123911669321	2.0616460064129	1.72679112782472	2.44995722802417	0.574383712001873	2.51486077188151	2.84355682303305	0	0.813319997735609	1.16923999341749	2.53624780870122	3.56945905596847	4.04746800662571	1.30688184485316	2.05114596585949	1.45530854307825	3.11957102228409	0	0.375941883205745	0	1.71542938636752	0.966570343588401	0	1.69177332174869	0.375941883205745	0	0	0	1.20795047309719	1.30688184485316	1.79895089446796	0	0.375941883205745	1.64020496573911	0.375941883205745	0	1.0267642695106	0	0	2.52390037030885	2.15046559128969	0	0	1.0267642695106	0	1.30688184485316	1.97590726121324	2.63946759149018	3.02624662893337	1.12673841617888	0.710080683500738	1.36218748919362	1.41123911669321	1.97590726121324	2.41461604637961	0	1.43383257566627	2.01225769131762	0	0	1.69177332174869	3.35829610490309	3.04280945489062	1.80834619187949	2.57131395119056	3.44429076321682	2.04038576028054	2.15046559128969	1.7795276364106	0.896670106562012	2.8260681971828	2.53275564460125	1.82654816939214	1.71542938636752	2.49236572012366	2.54825387979715	1.3874054555194	1.53194532619537	1.7795276364106	2.1946447863722	1.47577237264973	2.94613318555935	3.06343795357396	2.97175587057712	0.375941883205745	3.17088862227601	3.0766652925514	1.33541444153623	0.375941883205745	2.85539288648773	2.79938925975536	1.53194532619537	2.19844685835723	2.11981527035682	3.05771817751977	1.98218090254889	0	2.04579918696302	1.78934784139741	0.813319997735609	0	0.966570343588401	1.33541444153623	0.813319997735609	4.03402486658135	2.82427996811277	2.25514676212099	2.26500060874208	2.22416825553787	1.47577237264973	1.0796217567178	0	0	0.574383712001873	1.20795047309719	0.375941883205745	2.51668380658631	1.83537085018537	0	0.574383712001873	0.710080683500738	0.574383712001873	1.30688184485316	0	2.3555466208973	1.90015822256977	2.48066560872284	2.56321804885538	0.896670106562012	1.0267642695106	1.9076171183037	1.43383257566627	2.85120265424951	2.7437934068744	3.58200341008902	1.92216125866604	0	2.10127790629308	0	1.7795276364106	1.80834619187949	2.07189816627967	3.03515867159451	1.0796217567178	1.43383257566627	0	3.07314353071543	2.27144778222776	0	0	0.574383712001873	0.375941883205745	0.574383712001873	1.66675410123797	4.30650591126164	0	2.40998911664136	3.0550931659863	3.93610109020748	0.375941883205745	2.32834784626366	2.15883969182712	4.20870008910383	2.79365877147562	0.375941883205745	0	2.68002098295937	1.36218748919362	0	2.19844685835723	2.77096352967176	1.49531518774131	2.53971211613887	1.59706547168986	2.336687812579	0	1.0267642695106	0	3.28914862225792	2.8322696432989	1.24349113881251	0	2.36853280797062	0.375941883205745	2.13759367309714	3.84067284550527	0.375941883205745	0.896670106562012	0.896670106562012	0.710080683500738	0.375941883205745	0	2.09651723937252	0	0	0.710080683500738	2.02935216891354	0	1.98836520641636	0	3.43009134658	2.31117149877981	1.56572480962146	1.56572480962146	2.87416370797394	1.93623407031854	2.04579918696302	0	0	2.82873681027391	1.58167778989475	0.375941883205745	0.896670106562012	2.00047573222891	0.574383712001873	1.51401633414937	2.4961967443622	0.375941883205745	4.92644717948291	3.74373536252969	1.89256898029687	0.813319997735609	2.23820994992607	2.65956335838557	2.00640666459016	2.40531236073964	0.896670106562012	4.7308680843894	2.41461604637961	2.32269754267915	0	2.11981527035682	2.9246299755415	1.76948023101944	0	2.53624780870122	2.18303468176341	4.06232392528885	2.87256328861497	2.29023419863857	2.11981527035682	0	2.54314900781937	0	0.574383712001873	0	0	2.09170380784823	3.13822979290888	2.46864154281382	2.79557734800454	0	3.26417550599941	3.72623898564028	3.2349026211392	0	2.57926169148106	2.42372459654387	3.37901449850923	1.30688184485316	0	3.15402830809692	2.49428545653651	2.54485730768481	0.574383712001873	1.75919486270713	2.17110565596582	1.45530854307825	2.82695955810522	1.45530854307825	2.51119158298163	0	0.375941883205745	0.375941883205745	0	0	1.24349113881251	4.21972437820323	1.0796217567178	1.89256898029687	1.66675410123797	2.40295496035155	2.33943258677332	1.79895089446796	0	1.59706547168986	0	1.0796217567178	1.12673841617888	3.87475929971786	2.41691115602347	2.20965734944867	1.65368237594283	0.375941883205745	0	0.710080683500738	1.27634204977762	1.0796217567178	0.375941883205745	0	0	1.61192655075172	2.24845108791547	1.56572480962146	0	2.28715902228392	2.43264602889953	0.966570343588401	0.896670106562012	0	3.56525000035032	3.37449507225147	4.8026040342575	2.41691115602347	0.966570343588401	3.2866840553671	2.82068126785274	1.0267642695106	1.58167778989475	0.813319997735609	0	2.70075051463741	1.87698065685151	1.0267642695106	0.375941883205745	2.99895735602763	2.59625101876227	2.63394787362047	3.08950164448426	2.85871620472266	2.80691415385	2.6241162727906	1.20795047309719	0	0	1.89256898029687	0.710080683500738	0.375941883205745	2.51486077188151	2.62835709814973	0	2.21697340555472	2.62269341168501	1.20795047309719	2.25181182859257	3.37951376610974	0	3.11132229658116	1.79895089446796	2.60967343012489	4.28614187976836	4.09947878042188	3.07415266588954	1.67944385275709	1.65368237594283	0.574383712001873	1.16923999341749	1.54916340675319	0.896670106562012	0	0	2.30232167345113	0.896670106562012	2.67877022928266	1.33541444153623	2.6874507913118	1.69177332174869	2.05642771810928	2.96403174620561	1.8608119170652	2.4076570339409	0	0	0	1.12673841617888	1.96954166342004	1.98836520641636	2.47268666705747	0	0.966570343588401	1.82654816939214	2.40295496035155	0.375941883205745	1.30688184485316	1.24349113881251	0.375941883205745	0	2.24845108791547	0	1.88484475464145	1.81754253291203	1.7486599856333	0	2.86201428518809	1.41123911669321	0	2.07189816627967	2.61405693780354	0.710080683500738	2.49999426943207	0	0.966570343588401	0.375941883205745	1.24349113881251	0.574383712001873	0	1.27634204977762	0	2.54655891426231	0	0.375941883205745	0	1.59706547168986	2.01803093690852	2.68002098295937	1.47577237264973	0.896670106562012	0.813319997735609	2.23820994992607	1.96954166342004	0	0	0	2.26823615904479	0	0.574383712001873	0.375941883205745	1.41123911669321	1.33541444153623	2.39339527383862	1.0267642695106	1.56572480962146	2.09170380784823	2.29933119793738	1.36218748919362	1.24349113881251	2.67751586307045	3.03405461641599	2.86934464735791	1.49531518774131	1.0796217567178	0.375941883205745	0	3.36711337737257	2.35290212742521	2.58551679553246	0.574383712001873	2.42597219468445	0	2.42820822072513	2.46660476341655	2.89292237542844	2.64627002493084	3.01542042071191	1.51401633414937	0	1.0267642695106	2.29328775312625	2.67499620914292	1.84401786125861	2.33114566797675	2.76689255968029	1.66675410123797	2.46660476341655	1.36218748919362	2.23474185891371	2.4746951873791	2.65163628379162	2.38114193224409	2.56158059917361	1.53194532619537	2.45207340409268	2.30824154886175	2.29023419863857	2.51303005236773	2.36078778432611	3.00961213421181	2.46660476341655	2.27780064471144	1.45530854307825	2.12432856485291	2.48263764792025	2.43921885605428	2.32834784626366	1.59706547168986	2.15883969182712	3.38075942978999	3.4494184519697	3.74037898361303	3.06395421708839	2.30529169781855	2.42597219468445	2.41461604637961	2.60226780594016	2.67877022928266	1.94310308492669	2.2450641375591	2.06680233780753	2.19844685835723	1.0267642695106	1.71542938636752	2.61260067910504	1.83537085018537	1.95652353103553	2.38114193224409	2.49809965763797	2.29631998767623	2.10598695288384	1.73786319272348	2.07189816627967	2.22058572978992	1.61192655075172	1.72679112782472	2.07693489522626	2.66087058357989	2.42146530590188	2.6737308790212	2.18693930458694	2.18303468176341	1.67944385275709	2.17909463481534	1.89256898029687	1.98836520641636	1.89256898029687	2.30824154886175	1.70376240268085	0.813319997735609	2.18303468176341	2.00047573222891	1.84401786125861	2.30824154886175	2.00047573222891	1.36218748919362	1.79895089446796	2.13321683529927	2.10598695288384	1.56572480962146	1.89256898029687	1.30688184485316	1.84401786125861	0.896670106562012	2.08683642897158	2.49809965763797	0	0	2.13321683529927	1.33541444153623	1.30688184485316	1.67944385275709	2.10598695288384	2.13321683529927	2.53099897559761	2.20221593341046	2.83838378198107	3.12453585279463	1.84401786125861	2.68251173552095	2.5745105219554	2.60820237334805	2.42597219468445	2.36596644970755	2.37614212671752	2.64220136383237	2.62835709814973	2.16705537215154	1.53194532619537	2.30824154886175	1.43383257566627	1.43383257566627	2.77899274690344	1.66675410123797	2.3555466208973	2.13759367309714	2.41461604637961	2.25181182859257	2.16705537215154	2.18693930458694	2.3860848321248	2.30529169781855	2.09651723937252	2.23124585011249	1.8608119170652	1.81754253291203	2.61550832974871	2.61550832974871	1.43383257566627	2.04038576028054	2.13759367309714	2.39097210714732	2.35290212742521	2.20965734944867	0	0.375941883205745	0	0	0	1.20795047309719	2.15883969182712	0.375941883205745	0	0	0.375941883205745	1.82654816939214	1.56572480962146	0.375941883205745	0.375941883205745	0.813319997735609	1.61192655075172	2.63671650168594	1.7486599856333	2.4746951873791	0	2.07693489522626	1.49531518774131	2.68867682835024	2.25181182859257	1.36218748919362	2.3339255808111	0.574383712001873	1.0796217567178	2.04038576028054	1.98218090254889	0.896670106562012	0.710080683500738	2.21333078295994	2.59625101876227	3.24146607841449	2.05114596585949	2.42146530590188	1.85249606183133	1.70376240268085	2.08683642897158	1.91495006944915	1.76948023101944	2.72842734595211	1.62629588076612	1.65368237594283	2.39580499533966	2.05642771810928	2.20595257934657	1.7795276364106	1.75919486270713	2.6198336276604	1.56572480962146	2.3860848321248	2.22058572978992	1.94310308492669	2.26823615904479	0.813319997735609	0	1.54916340675319	0.813319997735609	1.70376240268085	1.45530854307825	1.90015822256977	1.61192655075172	1.70376240268085	2.32553188342808	1.51401633414937	2.32269754267915	1.30688184485316	1.96308137329836	2.71249760328861	2.48460077296764	0.574383712001873	2.92034221090884	2.53099897559761	2.39097210714732	1.24349113881251	1.65368237594283	2.94613318555935	2.23124585011249	2.90424797807396	3.06703897640882	4.19810904809428	3.93920654574055	4.5440053578806	2.51303005236773	2.14621720091033	4.06624221544717	2.84183931337119	3.34715107266417	2.00640666459016	1.59706547168986	0.966570343588401	2.34487063546332	2.46864154281382	2.55162409368283	4.82155741329624	1.64020496573911	1.65368237594283	0	1.12673841617888	0.896670106562012	1.65368237594283	1.78934784139741	2.23820994992607	2.63533439390055	1.96954166342004	0.375941883205745	2.3555466208973	0	2.72167173116464	1.51401633414937	2.27144778222776	1.56572480962146	2.22416825553787	2.32269754267915	1.66675410123797	1.30688184485316	2.10127790629308	0	ERR1305893	9439	WGS	195	7256099362	PRJEB12947	SAMEA3888911	5678068470	BEIJING GENOME INSTITUTE	2009	public	fastq,sra	ncbi,s3,ena,gs	gs.US,ncbi.public,s3.us-east-1,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377516	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X08-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888911	ERS1076045	Illumina	ERS1076045	ERP014480	X08_Baseline	X08	Baseline
ERR1305894	3.35966259953383	2.67582999293291	2.40543578726268	2.63398469484632	2.49928991481923	2.03295313856124	2.04860361032994	2.30300339928586	0.841230924850996	2.07107010333959	2.54327256684641	2.57642189228449	0	1.51413645438841	0	2.54816593351819	1.64879836322733	2.73821834294057	2.8299123532245	2.99851898210482	2.41545800955415	2.28554288991245	2.54572614208161	2.56952837492644	2.35534030544434	2.45034578901762	2.53079235633183	2.66107579796038	2.67944153180329	2.28997426843381	1.03729008898548	2.7521290611677	2.61144604531083	2.73188983438194	2.98001702105238	3.28973302570994	4.33903165352994	3.94237971256736	0.695361770896473	1.45803947588038	0.695361770896473	1.75143947657043	1.42701683052057	2.51794286713785	2.31565300567787	2.64189897570498	2.85940859017241	1.51413645438841	1.03729008898548	2.53079235633183	2.09932446064785	1.93505642126158	2.83747633940072	2.70561121666776	2.68123610090611	2.56016343526442	2.51269469728166	0.474116479182167	2.58988910326298	2.23355734128528	1.10977733557932	2.33594984287856	2.86881168204802	2.3591166314115	2.75666868342657	2.44110547473719	2.09932446064785	2.51269469728166	1.68577369812353	2.44420747559228	2.32388591522233	2.34381021937404	2.45034578901762	2.40204298286724	2.37390189484364	1.90402605127724	2.05622230875762	2.60080131247381	1.75143947657043	1.79489758847359	1.89316954202108	1.88203466790975	2.02491119651162	2.04860361032994	1.94492600313049	1.80846817939663	1.58666596899641	2.03295313856124	2.38466961322543	2.50738233008942	2.71565295274726	2.01671752574661	1.89316954202108	1.93505642126158	2.43166427601149	2.01671752574661	0.950231504387332	2.71730423174672	2.3591166314115	2.26735088073659	2.11279094424264	2.46825673492625	1.90402605127724	2.0408488692436	2.21299645426123	1.68577369812353	1.71984649868534	0.474116479182167	1.79489758847359	1.88203466790975	1.58666596899641	2.09932446064785	1.79489758847359	1.45803947588038	1.22620081724138	2.21299645426123	1.92495732167159	1.76641393392074	1.66767941659343	1.96401675196237	2.55059209516179	1.78088923561351	1.99116604065715	0.950231504387332	2.7189492560103	2.56016343526442	0.950231504387332	1.91461777479166	1.62905899492101	1.48699307845845	1.56380937473767	1.83439986636697	2.16283321269253	2.40543578726268	2.05622230875762	1.3179203668052	2.20770045193089	2.4623681145742	1.66767941659343	1.91461777479166	2.45939358966211	2.3591166314115	2.80639629994402	2.77291940377242	2.88479256323286	2.19691067227593	2.36286040390588	2.76560800480754	2.33989781418535	2.7189492560103	2.73821834294057	2.85940859017241	2.2483633898242	2.67944153180329	2.34768769353701	2.15688430600353	2.45639855136228	2.40880229164972	2.51794286713785	2.471171371721	2.78577752437689	2.76854735140915	2.61354403740778	2.45338271477347	2.56252367014559	2.2385489870394	2.45639855136228	2.73029319236614	2.59209359004233	2.63597682711295	2.90771261621038	2.82608037711952	2.708984326202	2.90664818205	2.53832343577236	1.70314416266234	2.40204298286724	2.73188983438194	0	3.58286035030956	2.27197082155903	2.34381021937404	2.50738233008942	2.27197082155903	2.26268126496999	2.34381021937404	2.43483420189862	2.2483633898242	1.99116604065715	2.47979972414875	1.93505642126158	2.49380996621131	2.69009937219443	2.08542701319948	2.41874800476613	2.04860361032994	2.44420747559228	2.19141356396253	2.01671752574661	2.52569809061613	3.08006501792459	2.39517680753959	1.42701683052057	2.50470157790795	2.68123610090611	1.3179203668052	0.695361770896473	2.20770045193089	1.89316954202108	1.64879836322733	0	2.21299645426123	2.29870364124303	2.96443956044672	1.78088923561351	1.48699307845845	2.65730757790237	2.34768769353701	2.30726100431889	1.83439986636697	2.40543578726268	2.81040513609733	1.96401675196237	2.471171371721	2.55059209516179	2.2483633898242	1.10977733557932	2.02491119651162	1.66767941659343	2.13223869854526	3.18665938273406	2.68302328508881	2.57642189228449	2.77000959804772	2.29870364124303	2.60933786900464	2.28997426843381	2.45338271477347	2.32388591522233	2.42847104253203	2.37752087888609	2.06370965558496	2.49928991481923	2.99156323880257	5.92789738046058	2.63198338243529	1.73593020525611	2.91509148987493	1.42701683052057	2.04860361032994	2.48825998675533	2.62795287599511	0	2.41545800955415	2.21299645426123	1.99985131213708	2.44728747707147	2.86997288170882	2.63795986307057	2.63597682711295	3.24517498642476	2.98360250930803	2.52825269288572	2.14473630431135	1.89316954202108	4.10624336514602	3.8491230222752	4.01306130882201	4.61331339161296	4.00565815121114	4.29658036642146	3.80051056004306	2.77580984326296	2.84858089980506	2.83496961998616	2.9087744478729	2.69359464538856	2.72222072861659	2.24348391168655	2.76413083752146	4.01322810442507	2.59646927491778	2.31565300567787	2.41214290063364	2.24348391168655	2.45338271477347	2.31565300567787	2.13223869854526	2.46532240518558	2.75666868342657	1.70314416266234	2.46825673492625	2.21299645426123	2.2385489870394	0.841230924850996	2.35153085490613	2.58544627296036	2.60721940913303	2.18584598270425	1.62905899492101	1.75143947657043	2.19141356396253	0.841230924850996	0	2.38466961322543	0.841230924850996	1.10977733557932	3.17417725199408	3.11441420875534	3.52989322961039	2.62795287599511	2.70561121666776	2.23355734128528	3.10909764951331	2.53331725465792	2.67401289828525	2.63597682711295	2.39170257838402	2.68480314488247	2.85342656404483	2.82091790636728	2.50200417552546	2.83371081358486	2.65730757790237	2.90236416323603	2.36657217938249	1.64879836322733	1.68577369812353	0	1.80846817939663	4.73744776684167	2.51532670975673	2.69009937219443	3.69192968072002	2.75364754714658	2.72869065878264	3.06255974967661	3.09551433955207	3.09895020313188	2.15085277896855	4.4013606397284	3.75280589471413	3.59743754362963	0.695361770896473	1.58666596899641	1.3179203668052	2.25796089439893	2.65159322534051	2.74290493143304	2.71066110712822	2.60933786900464	2.22339856366408	2.15085277896855	1.88203466790975	1.62905899492101	0	1.66767941659343	2.70050191558617	2.70730104624029	2.8299123532245	2.32794457349744	2.41214290063364	1.98230352546014	0.950231504387332	2.3114772748251	2.52312837273619	2.65159322534051	1.66767941659343	2.30726100431889	2.13853245501609	2.86881168204802	2.50738233008942	2.58095752235769	2.46825673492625	3.14192637935582	2.30300339928586	2.21299645426123	2.19141356396253	2.38466961322543	3.50185613598844	2.74907606788722	2.42847104253203	2.92439804054368	2.35153085490613	2.56016343526442	2.63795986307057	2.21822865179839	2.06370965558496	2.22339856366408	1.3179203668052	3.07719603484583	2.21822865179839	2.59864069512051	2.0408488692436	1.66767941659343	2.45639855136228	2.44110547473719	2.34768769353701	2.03295313856124	2.48545817160578	2.28997426843381	2.31565300567787	1.92495732167159	1.45803947588038	2.12585239063244	2.15688430600353	1.70314416266234	1.64879836322733	1.85887003211481	1.93505642126158	2.59209359004233	2.60295123393448	2.50200417552546	2.22850765536475	2.69706201249431	2.42201326390988	2.69009937219443	1.51413645438841	2.30300339928586	2.70391478631644	2.69533178932466	2.75516074231915	2.66666752425551	1.03729008898548	2.47694261152188	2.37752087888609	2.49928991481923	2.82350681250266	2.31978896904032	2.42201326390988	2.49655858373973	1.1718787280345	2.42201326390988	2.5358275585553	2.42525415617122	2.56487114729842	2.55540413231574	1.83439986636697	2.20770045193089	1.1718787280345	2.82479550112853	2.50470157790795	2.93250635888472	3.01294009386064	1.78088923561351	2.06370965558496	1.48699307845845	2.67401289828525	2.6050905648787	2.33196565288201	1.98230352546014	1.91461777479166	2.55779030322912	2.19691067227593	2.22339856366408	3.29716821973929	1.78088923561351	1.95457626816974	2.8023501144538	2.73506561588181	2.63198338243529	2.63795986307057	2.55540413231574	2.71730423174672	2.13853245501609	1.97325638140997	3.22053840383157	2.57869562837453	2.86295865052874	2.75966894850886	2.54572614208161	2.77146693789519	2.92337377325307	2.29870364124303	2.63398469484632	2.64580268093792	2.41874800476613	2.80099296525395	0	0.695361770896473	2.37390189484364	0.695361770896473	1.75143947657043	3.00366364248264	2.83244834791305	1.53968270232312	1.03729008898548	2.45639855136228	2.78858391314049	2.60080131247381	0.841230924850996	2.21299645426123	2.55779030322912	3.2352874358814	2.52825269288572	2.59209359004233	2.68302328508881	2.86647992670174	2.35534030544434	2.33196565288201	2.72869065878264	2.40543578726268	2.47694261152188	2.60933786900464	2.70221170341638	2.49655858373973	2.39517680753959	2.34768769353701	2.4623681145742	2.78153364281897	2.52569809061613	2.57413618943641	2.45034578901762	2.16283321269253	2.54327256684641	1.75143947657043	2.56252367014559	1.95457626816974	3.0443191469815	3.05429445503098	2.76264862878894	2.32388591522233	1.68577369812353	0.841230924850996	2.56952837492644	2.62183610124362	2.7913722835347	0.695361770896473	2.66481160354918	1.68577369812353	2.56487114729842	2.25796089439893	2.66851554757864	2.48263816334122	2.51004663636221	2.41874800476613	2.49104384202953	2.61144604531083	0.474116479182167	0.950231504387332	0.841230924850996	0	1.56380937473767	0.474116479182167	2.15688430600353	0	2.55059209516179	0	0	0.474116479182167	2.72546774186365	2.40204298286724	2.471171371721	2.67035574044436	2.42525415617122	0.474116479182167	0	1.10977733557932	1.10977733557932	0.474116479182167	0.474116479182167	2.09243132443789	1.91461777479166	2.6050905648787	2.46825673492625	0	1.1718787280345	2.82863878097092	2.62997280488014	0	0.474116479182167	1.95457626816974	1.03729008898548	2.22339856366408	1.71984649868534	2.59646927491778	0	2.61563194321869	0	0	1.39360651716723	2.83371081358486	2.56252367014559	2.49655858373973	1.64879836322733	2.98091617206438	1.03729008898548	0.474116479182167	2.3114772748251	2.88925256295195	2.41545800955415	2.25318865356393	1.88203466790975	0.474116479182167	2.39862346430071	2.25796089439893	3.61801094938979	3.87475356070775	4.28313023606491	3.95025849793404	3.46897350020096	4.87004225453472	4.73774661852832	3.90014702776163	3.85886797465115	3.88439484998873	5.35049378703575	4.1815087934232	4.30428433139226	3.98005779046562	5.02311593771966	4.61619360129258	5.3737138983843	4.97450047472852	3.99596291930745	3.23827740898605	4.08323131018843	1.78088923561351	2.75966894850886	1.83439986636697	2.53832343577236	2.34381021937404	1.80846817939663	1.48699307845845	1.51413645438841	1.83439986636697	1.45803947588038	0	1.27447741071884	1.56380937473767	1.58666596899641	1.42701683052057	0	0	0	0	0	1.22620081724138	1.27447741071884	1.97325638140997	1.10977733557932	2.09243132443789	2.1061098959808	1.84680727177942	2.925419897821	1.84680727177942	2.40880229164972	2.30726100431889	2.18020609808302	2.24348391168655	2.37390189484364	2.57869562837453	2.81569333019062	2.54572614208161	2.23355734128528	2.33989781418535	2.90128652285425	2.73188983438194	2.1061098959808	2.64385521441886	2.98538421366147	2.72546774186365	2.87228600802206	2.60080131247381	2.96350560395387	3.35966259953383	3.37078465536787	3.00366364248264	1.73593020525611	3.9430662659592	2.97092161575447	1.58666596899641	3.42636763383978	3.1759006331454	3.09895020313188	3.99019844942215	2.94634154579475	2.70730104624029	2.69706201249431	2.68123610090611	2.33989781418535	1.75143947657043	1.42701683052057	2.07107010333959	1.3179203668052	1.42701683052057	1.22620081724138	1.27447741071884	1.64879836322733	1.97325638140997	1.62905899492101	1.03729008898548	1.22620081724138	1.82162754149244	4.2260108263228	4.0629654170495	4.67830682211435	1.03729008898548	1.10977733557932	1.51413645438841	1.62905899492101	1.53968270232312	2.38466961322543	2.86177851851048	2.08542701319948	2.70561121666776	2.75817140682859	1.51413645438841	2.67763951649577	2.50738233008942	2.85222020721788	2.26735088073659	1.03729008898548	1.03729008898548	2.57413618943641	2.28554288991245	2.39517680753959	2.22850765536475	2.686575740077	2.59864069512051	1.27447741071884	2.16283321269253	1.27447741071884	1.48699307845845	1.91461777479166	1.95457626816974	1.90402605127724	1.03729008898548	0.695361770896473	1.10977733557932	1.42701683052057	1.76641393392074	1.51413645438841	0.474116479182167	1.51413645438841	1.60837954344248	0.695361770896473	1.39360651716723	2.60295123393448	2.52054335930216	2.66481160354918	2.65350637594684	2.7941428654575	2.75666868342657	2.33196565288201	2.61144604531083	2.44110547473719	2.51532670975673	2.53832343577236	2.63597682711295	2.44110547473719	2.19691067227593	2.47979972414875	2.47406657813622	2.05622230875762	2.40880229164972	2.67218816893132	2.33594984287856	2.81040513609733	2.50470157790795	2.53079235633183	2.35534030544434	2.26268126496999	2.33196565288201	3.08362479819778	2.28106582873224	2.6177098592612	2.36286040390588	2.19691067227593	2.53079235633183	2.38820033212954	2.77724788089435	1.48699307845845	2.41214290063364	2.26735088073659	2.25796089439893	1.87060677770375	2.09243132443789	2.52569809061613	2.71730423174672	2.28554288991245	2.46825673492625	2.09243132443789	2.56952837492644	2.64967160963417	2.41545800955415	1.51413645438841	1.80846817939663	2.60933786900464	1.10977733557932	1.53968270232312	2.61144604531083	2.58988910326298	2.42847104253203	2.46532240518558	2.19691067227593	2.87687562523106	2.21299645426123	2.855829271167	2.92745642751428	2.13223869854526	2.84613764104785	0.695361770896473	2.89694902047343	2.77436702817207	2.37390189484364	2.74290493143304	2.56952837492644	2.31978896904032	2.67582999293291	2.59209359004233	2.6177098592612	2.14473630431135	2.14473630431135	2.00836629060334	2.47979972414875	2.57183839320052	1.3179203668052	2.25318865356393	1.92495732167159	2.28997426843381	2.52312837273619	2.37390189484364	1.70314416266234	1.62905899492101	2.59646927491778	1.85887003211481	1.62905899492101	2.42847104253203	0.695361770896473	0	0.474116479182167	0.474116479182167	0	0.841230924850996	0	1.75143947657043	1.42701683052057	1.45803947588038	1.84680727177942	1.22620081724138	1.64879836322733	3.31997538783049	2.51269469728166	2.04860361032994	2.9087744478729	2.69706201249431	2.36657217938249	1.84680727177942	2.89585784205948	2.51269469728166	2.62592350838625	2.55059209516179	1.70314416266234	0.695361770896473	2.53832343577236	2.59209359004233	2.15688430600353	2.71565295274726	2.60933786900464	2.09932446064785	2.39170257838402	1.93505642126158	2.01671752574661	2.06370965558496	2.30726100431889	2.1061098959808	2.63198338243529	2.43483420189862	2.50470157790795	1.62905899492101	1.71984649868534	1.3179203668052	2.63795986307057	2.19691067227593	1.60837954344248	0.474116479182167	1.76641393392074	1.1718787280345	1.73593020525611	1.99116604065715	2.42847104253203	2.4623681145742	1.3179203668052	2.54816593351819	2.56487114729842	2.41545800955415	2.27654213319737	2.34381021937404	2.88702828832923	2.46532240518558	2.708984326202	2.73821834294057	2.4623681145742	2.69359464538856	5.28274242953546	3.77124180302845	3.60369113097534	3.70382179560202	2.09932446064785	1.1718787280345	0.841230924850996	2.42847104253203	2.23355734128528	2.41545800955415	1.95457626816974	1.51413645438841	2.09243132443789	1.42701683052057	2.06370965558496	2.21822865179839	2.62388461342873	2.99068588517578	2.38110995491917	1.79489758847359	2.84368055917527	2.76560800480754	1.27447741071884	3.01294009386064	3.27033773486145	2.20770045193089	2.60933786900464	1.93505642126158	2.22850765536475	1.97325638140997	2.15085277896855	1.97325638140997	0	2.01671752574661	1.83439986636697	2.2385489870394	1.68577369812353	1.56380937473767	3.58353367340437	2.60080131247381	2.00836629060334	2.36657217938249	2.13223869854526	2.44420747559228	2.07107010333959	1.82162754149244	2.54816593351819	2.05622230875762	1.78088923561351	1.56380937473767	3.04818296645378	1.48699307845845	2.21822865179839	2.02491119651162	2.28106582873224	2.49380996621131	1.83439986636697	1.22620081724138	1.87060677770375	1.98230352546014	1.75143947657043	2.34381021937404	1.70314416266234	1.71984649868534	2.19691067227593	1.62905899492101	2.44110547473719	2.41874800476613	1.03729008898548	2.47694261152188	1.03729008898548	0.841230924850996	1.71984649868534	2.45639855136228	2.14473630431135	2.63198338243529	2.23355734128528	2.42201326390988	0.950231504387332	2.03295313856124	0.841230924850996	1.27447741071884	1.66767941659343	1.56380937473767	1.76641393392074	2.61563194321869	1.66767941659343	2.62795287599511	1.1718787280345	1.80846817939663	2.00836629060334	2.74445595585842	2.92643935639953	1.48699307845845	2.31978896904032	0	1.84680727177942	2.54327256684641	1.79489758847359	2.27197082155903	2.05622230875762	2.41874800476613	1.96401675196237	2.13853245501609	2.37025250014949	2.22339856366408	1.56380937473767	1.62905899492101	1.56380937473767	1.10977733557932	2.51269469728166	2.15085277896855	1.48699307845845	2.06370965558496	1.10977733557932	0.950231504387332	1.98230352546014	1.73593020525611	2.686575740077	2.43483420189862	2.35534030544434	2.28997426843381	1.03729008898548	1.56380937473767	1.03729008898548	1.99116604065715	2.77146693789519	2.11279094424264	2.08542701319948	1.66767941659343	2.13853245501609	2.16870173196354	2.51532670975673	1.62905899492101	1.27447741071884	1.76641393392074	0.695361770896473	2.28997426843381	1.79489758847359	1.66767941659343	1.1718787280345	1.70314416266234	0.841230924850996	1.73593020525611	0.841230924850996	1.80846817939663	1.82162754149244	1.66767941659343	1.1718787280345	1.45803947588038	1.53968270232312	0.950231504387332	1.60837954344248	1.70314416266234	2.03295313856124	1.82162754149244	0.841230924850996	1.48699307845845	1.51413645438841	2.36657217938249	2.07830788192098	2.11937076861188	2.20233906942271	2.04860361032994	2.17449200742828	1.97325638140997	1.60837954344248	2.07830788192098	1.83439986636697	2.45939358966211	2.20770045193089	1.79489758847359	1.3179203668052	1.73593020525611	2.0408488692436	2.0408488692436	1.90402605127724	1.85887003211481	1.62905899492101	2.23355734128528	1.60837954344248	1.3179203668052	3.14068465945976	1.89316954202108	1.51413645438841	2.1061098959808	1.95457626816974	1.75143947657043	2.0408488692436	1.99985131213708	1.84680727177942	1.48699307845845	0.695361770896473	1.82162754149244	1.99985131213708	1.64879836322733	1.51413645438841	0.841230924850996	1.39360651716723	0.695361770896473	2.1061098959808	0	1.75143947657043	1.85887003211481	2.15688430600353	2.98270890855518	1.99116604065715	2.39170257838402	2.68123610090611	1.79489758847359	2.80773669445892	1.90402605127724	2.32794457349744	1.84680727177942	0.474116479182167	1.22620081724138	2.54816593351819	1.97325638140997	2.7913722835347	2.52569809061613	2.34768769353701	2.65159322534051	2.77436702817207	2.20770045193089	2.0408488692436	2.67218816893132	1.85887003211481	1.45803947588038	2.03295313856124	2.30726100431889	2.45338271477347	2.53079235633183	2.65730757790237	3.90122749583314	2.74754148514771	2.57642189228449	1.3179203668052	1.89316954202108	2.50470157790795	2.33989781418535	2.33594984287856	2.4623681145742	2.45338271477347	2.22850765536475	2.41214290063364	2.58320769694762	2.17449200742828	2.07830788192098	2.56016343526442	0.695361770896473	2.62183610124362	2.35153085490613	2.9597495625923	2.46825673492625	2.68480314488247	2.58095752235769	2.53079235633183	2.49655858373973	2.78153364281897	2.44420747559228	2.23355734128528	2.72708218999089	3.20204386939201	2.28106582873224	2.45639855136228	2.37390189484364	2.6177098592612	2.34768769353701	2.54816593351819	2.72384726977973	2.62795287599511	2.471171371721	2.65159322534051	2.62183610124362	2.3114772748251	2.50470157790795	2.65159322534051	2.36657217938249	2.56016343526442	2.38110995491917	2.52054335930216	2.83996867318757	2.81173323359208	2.0408488692436	2.06370965558496	1.90402605127724	2.40204298286724	2.48825998675533	1.89316954202108	1.64879836322733	2.08542701319948	2.4623681145742	2.30300339928586	2.62592350838625	2.60721940913303	2.86177851851048	2.5408050511819	2.43483420189862	2.72222072861659	3.37261095147109	2.74754148514771	3.10574144289879	3.07430797293594	1.68577369812353	1.83439986636697	0.950231504387332	1.71984649868534	1.53968270232312	1.3574101238779	1.73593020525611	1.48699307845845	1.03729008898548	1.58666596899641	1.53968270232312	1.68577369812353	1.58666596899641	1.73593020525611	2.71730423174672	2.80639629994402	2.74600146071488	2.69009937219443	2.471171371721	2.77580984326296	2.77724788089435	2.67582999293291	2.71399537126662	2.57413618943641	2.28106582873224	2.18584598270425	2.97000151016841	4.45693866570846	3.96242465735169	2.68834112973317	2.27654213319737	2.21822865179839	2.3114772748251	2.61563194321869	2.57869562837453	1.78088923561351	1.82162754149244	2.58320769694762	2.69009937219443	2.43798115797627	2.85101049011009	2.12585239063244	2.708984326202	2.18584598270425	2.63993388541135	2.76560800480754	2.22850765536475	2.33989781418535	2.87113098487667	2.36657217938249	3.12356439664185	2.19691067227593	2.8936672257694	2.39862346430071	2.69706201249431	2.32388591522233	2.09243132443789	2.15688430600353	2.33196565288201	2.60080131247381	2.33989781418535	2.71399537126662	2.28997426843381	2.44110547473719	1.88203466790975	2.33594984287856	2.37025250014949	2.40543578726268	2.73664484027706	2.05622230875762	2.3591166314115	2.26268126496999	2.57183839320052	2.26735088073659	2.22339856366408	2.5408050511819	2.34381021937404	2.83371081358486	2.97000151016841	2.45639855136228	2.8412094968841	2.13223869854526	2.56016343526442	2.95309729551846	1.89316954202108	1.79489758847359	1.3179203668052	1.94492600313049	2.52569809061613	1.87060677770375	2.66294771767214	3.00451519183859	0	0	0.695361770896473	1.22620081724138	1.1718787280345	2.02491119651162	1.60837954344248	1.89316954202108	2.35534030544434	2.52054335930216	2.58544627296036	1.51413645438841	2.60721940913303	0.474116479182167	2.50738233008942	1.66767941659343	2.28554288991245	3.15954340718358	3.46604402567892	2.44110547473719	2.76560800480754	5.19554991866998	4.7271141391485	2.7941428654575	3.05124946093206	2.95691105877528	1.85887003211481	3.04042064317451	3.07575440459092	2.93350933679275	3.68718613589805	3.25817582759735	2.68480314488247	2.96815543019912	2.73029319236614	2.70050191558617	1.79489758847359	2.41214290063364	2.92337377325307	2.81961764285774	2.8037030358365	3.07140057674551	1.98230352546014	3.00705986737923	3.22619198634526	3.44248952452892	2.91194445436059	3.03251705194051	2.6050905648787	2.76560800480754	2.55779030322912	3.04818296645378	3.05353520568607	2.87113098487667	2.74600146071488	3.02365367753883	2.73188983438194	1.96401675196237	3.99098903342004	2.98091617206438	1.3179203668052	2.83996867318757	2.93848977299377	2.75817140682859	1.99985131213708	1.03729008898548	0.474116479182167	2.55300477845133	2.53079235633183	2.51004663636221	2.97092161575447	2.57183839320052	2.75060524725461	2.58320769694762	4.85640374137061	1.45803947588038	2.11937076861188	2.32388591522233	1.94492600313049	1.99116604065715	1.97325638140997	1.92495732167159	1.56380937473767	2.68123610090611	2.32388591522233	2.35153085490613	2.54572614208161	2.73506561588181	2.22850765536475	0.695361770896473	0.841230924850996	3.06330339813947	2.48263816334122	2.26735088073659	1.82162754149244	2.35153085490613	3.05048486480721	2.8023501144538	3.41129447445359	3.32529165052947	1.64879836322733	2.19691067227593	2.28554288991245	2.35153085490613	2.65541113570706	2.11937076861188	2.11279094424264	2.28554288991245	1.99116604065715	2.51004663636221	1.84680727177942	2.54327256684641	2.27654213319737	2.18020609808302	2.52312837273619	2.42525415617122	2.57413618943641	2.62997280488014	2.61563194321869	2.73821834294057	2.3114772748251	2.55059209516179	1.98230352546014	2.11937076861188	2.63198338243529	2.60721940913303	2.39517680753959	2.43483420189862	2.43798115797627	2.07107010333959	2.25318865356393	2.63398469484632	2.21299645426123	2.53832343577236	2.41874800476613	2.67401289828525	2.26268126496999	2.26735088073659	2.51004663636221	2.54327256684641	2.22339856366408	2.43483420189862	2.18020609808302	2.41214290063364	2.45639855136228	2.3114772748251	2.25318865356393	1.70314416266234	2.22339856366408	2.49928991481923	2.65541113570706	2.34768769353701	2.56720600389992	2.28106582873224	2.37025250014949	2.70391478631644	2.2385489870394	1.56380937473767	2.13223869854526	2.77868117260017	1.76641393392074	2.53331725465792	2.11937076861188	2.40543578726268	2.1061098959808	2.34381021937404	2.57642189228449	2.34768769353701	2.51269469728166	2.67763951649577	2.36657217938249	2.14473630431135	2.67401289828525	2.62795287599511	2.90558113260323	1.83439986636697	0	1.87060677770375	2.9521385987218	2.686575740077	2.60721940913303	2.21299645426123	2.03295313856124	2.38110995491917	2.11937076861188	2.26735088073659	2.6050905648787	2.46532240518558	2.42201326390988	2.68480314488247	2.78153364281897	2.68834112973317	2.2385489870394	2.32388591522233	2.56016343526442	2.40204298286724	2.58320769694762	1.03729008898548	2.48263816334122	2.7521290611677	2.40543578726268	1.71984649868534	2.98449427517014	2.15085277896855	3.0388513898607	3.06773874514271	3.09757911785793	2.47694261152188	1.73593020525611	1.3179203668052	3.37912274914276	2.57413618943641	2.60080131247381	2.15688430600353	2.25318865356393	2.34381021937404	2.53079235633183	2.39517680753959	2.36657217938249	2.32388591522233	2.21299645426123	2.67763951649577	2.73506561588181	2.01671752574661	2.56016343526442	2.53331725465792	0.695361770896473	1.10977733557932	0.950231504387332	2.20770045193089	2.97367029388205	2.83371081358486	1.88203466790975	2.62997280488014	2.30726100431889	2.11937076861188	2.41214290063364	2.22339856366408	2.88591186445382	2.18020609808302	1.76641393392074	3.16838275036866	3.27946664894783	0.695361770896473	2.52054335930216	2.57869562837453	2.70391478631644	2.42201326390988	2.78153364281897	2.55779030322912	2.95021483275941	2.47406657813622	2.63597682711295	2.94731311086502	2.70221170341638	2.8299123532245	2.39170257838402	2.37025250014949	2.77146693789519	2.67035574044436	2.56720600389992	2.67401289828525	2.59646927491778	2.80505175566141	2.27197082155903	1.1718787280345	1.85887003211481	2.21822865179839	2.68834112973317	3.27171936511094	2.56952837492644	1.85887003211481	1.62905899492101	2.61563194321869	2.67035574044436	2.25796089439893	2.92131796297208	3.03648682668659	2.83496961998616	2.61354403740778	2.67763951649577	3.13125683921017	2.84979739394915	2.31978896904032	2.34768769353701	2.68123610090611	2.63398469484632	2.62795287599511	2.95785928956074	2.29870364124303	2.95785928956074	2.82350681250266	2.94439187074391	2.87915237243062	2.70391478631644	2.69878536982331	3.21112533035675	2.99938066885461	2.44420747559228	2.98980675554708	2.96443956044672	2.93350933679275	2.69533178932466	2.5358275585553	2.84368055917527	2.86647992670174	2.31978896904032	2.67218816893132	2.90236416323603	2.9606916227436	2.93150105929458	3.01956428566319	2.89146550379296	2.98091617206438	3.53493880670701	3.44926346065815	2.92439804054368	3.07503179093651	2.55779030322912	2.68123610090611	3.70365175112319	2.82608037711952	2.11937076861188	3.20580632078779	3.74297530859451	2.53832343577236	2.92439804054368	2.27197082155903	1.3179203668052	1.03729008898548	2.96630146948287	3.06255974967661	2.68302328508881	2.81961764285774	2.56952837492644	2.55059209516179	2.11279094424264	3.64413871891825	3.14006246561291	3.51962273879451	2.26735088073659	1.99985131213708	2.44110547473719	2.62183610124362	2.33989781418535	2.66107579796038	2.47694261152188	2.19691067227593	2.02491119651162	2.58320769694762	2.2483633898242	0.695361770896473	0	0.474116479182167	1.51413645438841	2.34768769353701	1.66767941659343	2.82350681250266	1.95457626816974	1.91461777479166	2.43483420189862	2.43166427601149	2.21822865179839	2.33594984287856	2.21299645426123	2.94731311086502	2.51532670975673	1.87060677770375	2.41545800955415	1.99116604065715	2.02491119651162	2.02491119651162	1.68577369812353	1.60837954344248	2.05622230875762	3.03091892573366	3.10976578963085	0	0	2.98270890855518	2.86881168204802	2.07107010333959	2.72708218999089	2.471171371721	2.57183839320052	5.15331941883086	2.63398469484632	2.60933786900464	2.7521290611677	2.78436750004005	2.3591166314115	2.3114772748251	2.44110547473719	2.56952837492644	1.56380937473767	2.14473630431135	2.33196565288201	0.841230924850996	0.695361770896473	0	2.28106582873224	3.65720405127633	3.23926950968007	2.80907296474279	2.70050191558617	1.92495732167159	1.82162754149244	1.51413645438841	2.29870364124303	1.45803947588038	2.61354403740778	2.3114772748251	2.83872429417064	1.84680727177942	2.33594984287856	2.53331725465792	1.58666596899641	2.67763951649577	1.97325638140997	2.40204298286724	2.33989781418535	2.32794457349744	2.63398469484632	2.50200417552546	2.37752087888609	2.81040513609733	2.30300339928586	2.67763951649577	2.86764736929128	2.63597682711295	2.91613545438481	2.76116134408004	3.44650506329483	2.64189897570498	1.75143947657043	1.39360651716723	1.51413645438841	3.28440694367557	2.56487114729842	2.48825998675533	2.71730423174672	2.98360250930803	2.37752087888609	2.47979972414875	1.82162754149244	2.35153085490613	0.474116479182167	0.841230924850996	0.841230924850996	1.66767941659343	2.86647992670174	1.3574101238779	1.03729008898548	1.91461777479166	0.695361770896473	1.90402605127724	2.90664818205	1.58666596899641	2.38466961322543	0	0.695361770896473	3.51832167993574	3.03171872393908	4.54916187985262	2.64189897570498	2.30300339928586	2.76708016482598	2.41214290063364	2.78998033616136	3.40995870181428	1.48699307845845	2.22850765536475	2.30726100431889	2.33594984287856	1.99985131213708	0.695361770896473	1.45803947588038	1.27447741071884	0.950231504387332	1.3574101238779	2.12585239063244	2.33594984287856	1.84680727177942	1.89316954202108	1.66767941659343	2.70221170341638	1.90402605127724	2.50470157790795	2.75817140682859	2.78718298559735	2.12585239063244	1.62905899492101	2.30726100431889	2.49655858373973	1.3179203668052	1.75143947657043	2.31978896904032	1.68577369812353	2.14473630431135	2.58544627296036	2.43798115797627	2.36286040390588	2.26735088073659	2.42201326390988	2.27654213319737	3.34786251580871	0	2.01671752574661	2.62183610124362	2.15085277896855	2.62183610124362	2.33196565288201	2.55059209516179	2.26735088073659	2.32794457349744	2.03295313856124	2.21299645426123	3.3482482107422	4.84498433134414	3.13505256192724	3.1493030538549	3.10775827764936	3.96578586595696	3.23076352148103	3.74173069038575	3.50883719514621	2.07107010333959	2.99243882358868	2.38110995491917	1.3179203668052	2.29870364124303	2.68123610090611	2.52054335930216	2.38466961322543	2.02491119651162	2.37752087888609	1.51413645438841	1.10977733557932	2.48825998675533	2.56016343526442	6.14094091827627	3.43968762542195	3.99907522188484	2.73506561588181	2.94536780235116	2.52825269288572	2.31978896904032	2.42525415617122	2.23355734128528	1.27447741071884	1.45803947588038	2.68480314488247	1.39360651716723	0.474116479182167	1.51413645438841	2.25796089439893	2.34768769353701	2.98980675554708	2.56952837492644	3.14006246561291	2.45639855136228	2.45034578901762	2.91717691541164	2.94536780235116	2.42847104253203	3.00451519183859	2.00836629060334	2.30300339928586	2.25318865356393	2.60080131247381	2.81569333019062	2.98181346534509	2.37390189484364	2.43798115797627	2.57183839320052	2.7521290611677	2.71565295274726	2.42525415617122	2.22850765536475	2.45034578901762	2.4623681145742	2.11937076861188	2.45639855136228	2.52054335930216	2.18020609808302	2.88925256295195	2.61144604531083	2.55059209516179	2.45034578901762	2.73664484027706	2.40880229164972	2.23355734128528	2.52825269288572	2.02491119651162	2.40880229164972	2.35534030544434	2.19141356396253	2.91194445436059	2.56487114729842	2.53079235633183	2.32794457349744	2.48825998675533	2.72546774186365	2.33594984287856	2.35534030544434	2.7941428654575	2.29870364124303	2.77868117260017	2.07107010333959	2.5358275585553	2.38110995491917	2.54572614208161	4.84965138428036	2.63795986307057	4.63138083851492	2.21299645426123	1.88203466790975	2.57413618943641	2.40543578726268	2.13223869854526	2.14473630431135	1.85887003211481	1.96401675196237	2.29870364124303	2.18020609808302	1.78088923561351	2.31565300567787	1.79489758847359	1.39360651716723	1.51413645438841	0	1.60837954344248	2.28106582873224	1.10977733557932	1.89316954202108	2.2483633898242	1.87060677770375	2.42201326390988	2.50200417552546	2.86295865052874	2.79552155638671	2.62592350838625	2.48545817160578	2.47406657813622	1.95457626816974	2.40204298286724	2.51532670975673	2.02491119651162	2.45939358966211	2.58988910326298	2.2483633898242	2.37025250014949	2.22339856366408	2.69185052509847	2.67218816893132	3.18441642589862	1.3179203668052	2.58095752235769	2.33594984287856	2.63597682711295	2.64774145358387	2.34768769353701	2.33196565288201	2.40880229164972	2.3591166314115	2.07107010333959	2.71730423174672	2.46532240518558	2.28554288991245	2.6177098592612	2.33594984287856	0	1.90402605127724	2.47979972414875	2.40204298286724	2.43166427601149	2.33594984287856	2.93947904292672	2.80639629994402	2.83622478826854	2.79275978385849	2.60933786900464	3.0244669553652	2.55540413231574	2.63597682711295	2.60080131247381	1.10977733557932	1.51413645438841	1.42701683052057	1.58666596899641	1.48699307845845	1.03729008898548	2.32794457349744	2.471171371721	2.15085277896855	2.67035574044436	1.83439986636697	2.59864069512051	2.83371081358486	2.81569333019062	2.82479550112853	2.99243882358868	2.63398469484632	2.57642189228449	2.83371081358486	3.13568196956368	2.89146550379296	2.65730757790237	3.0293148969805	2.71399537126662	1.60837954344248	1.53968270232312	2.5358275585553	2.69185052509847	2.60721940913303	2.48263816334122	2.96537151276201	2.86295865052874	2.83244834791305	2.16870173196354	2.12585239063244	2.76708016482598	1.56380937473767	1.87060677770375	2.21822865179839	1.53968270232312	3.09620369029984	2.33989781418535	2.06370965558496	2.708984326202	2.72222072861659	2.34768769353701	2.09932446064785	2.21822865179839	2.40880229164972	2.56720600389992	2.43166427601149	2.63198338243529	1.76641393392074	2.49104384202953	2.60295123393448	2.36286040390588	1.76641393392074	1.87060677770375	2.43483420189862	1.76641393392074	2.62592350838625	2.5358275585553	2.33989781418535	2.33989781418535	2.41545800955415	2.07107010333959	1.45803947588038	2.22850765536475	2.23355734128528	1.91461777479166	2.59646927491778	2.46532240518558	2.30300339928586	3.40525087549878	3.37804420735489	2.70391478631644	2.49655858373973	2.69359464538856	2.59428694329643	2.55779030322912	2.46532240518558	2.26268126496999	2.51004663636221	2.81569333019062	2.60721940913303	2.83244834791305	2.67401289828525	2.50200417552546	2.18020609808302	2.78858391314049	2.9087744478729	2.86177851851048	2.56252367014559	2.43798115797627	2.47406657813622	0	2.42201326390988	2.96256963464487	2.03295313856124	4.12411074696678	2.51269469728166	2.03295313856124	2.0408488692436	2.53079235633183	0.841230924850996	2.36657217938249	2.55779030322912	2.09932446064785	2.33989781418535	1.92495732167159	2.65159322534051	2.55540413231574	2.53832343577236	2.19141356396253	3.26570029561607	2.0408488692436	2.6050905648787	2.29436088715338	2.18584598270425	2.84244678551823	2.60080131247381	1.62905899492101	1.68577369812353	0.950231504387332	2.56952837492644	2.07830788192098	2.45639855136228	2.18020609808302	2.36286040390588	2.33989781418535	2.46532240518558	2.73188983438194	2.15085277896855	2.35534030544434	2.18020609808302	2.09243132443789	2.35153085490613	2.46532240518558	2.29870364124303	2.66481160354918	2.2483633898242	2.19691067227593	1.51413645438841	2.48545817160578	2.27197082155903	1.78088923561351	2.35534030544434	2.17449200742828	2.37390189484364	1.93505642126158	2.19691067227593	2.39517680753959	1.1718787280345	2.47406657813622	1.75143947657043	2.62388461342873	2.45338271477347	2.11937076861188	2.28106582873224	2.44110547473719	2.63597682711295	2.41545800955415	2.30300339928586	2.02491119651162	2.40204298286724	2.17449200742828	2.15688430600353	1.80846817939663	2.84979739394915	2.20233906942271	1.78088923561351	2.19141356396253	0.950231504387332	2.08542701319948	2.41874800476613	2.27654213319737	2.42525415617122	1.42701683052057	2.48545817160578	1.51413645438841	1.10977733557932	2.27654213319737	2.17449200742828	2.00836629060334	1.99985131213708	0.474116479182167	0.695361770896473	2.36657217938249	1.76641393392074	2.04860361032994	2.29870364124303	1.94492600313049	2.19141356396253	2.74907606788722	2.15688430600353	2.32388591522233	1.94492600313049	1.90402605127724	1.94492600313049	1.99116604065715	1.99985131213708	1.62905899492101	1.79489758847359	2.18020609808302	2.47694261152188	1.88203466790975	1.93505642126158	1.68577369812353	2.61144604531083	2.11937076861188	2.59646927491778	1.91461777479166	2.65350637594684	2.69878536982331	2.76264862878894	0.695361770896473	1.87060677770375	1.60837954344248	2.00836629060334	1.56380937473767	1.93505642126158	1.99116604065715	1.51413645438841	1.70314416266234	2.04860361032994	1.83439986636697	1.89316954202108	2.38820033212954	1.60837954344248	1.75143947657043	2.77868117260017	1.51413645438841	1.45803947588038	1.95457626816974	3.36784651265792	2.7189492560103	2.37752087888609	2.61563194321869	2.56487114729842	2.44110547473719	2.81831347470839	2.59209359004233	3.45139683352776	2.30300339928586	2.25796089439893	1.94492600313049	2.18584598270425	2.00836629060334	2.18584598270425	2.39862346430071	2.43798115797627	1.82162754149244	2.49104384202953	3.10574144289879	2.93049342724899	3.17186872049177	4.06894711708302	2.35153085490613	2.11937076861188	0	1.78088923561351	2.63398469484632	2.08542701319948	2.686575740077	2.51532670975673	2.83622478826854	2.5358275585553	2.52569809061613	2.45034578901762	2.63198338243529	2.38820033212954	2.28106582873224	2.31978896904032	2.51004663636221	2.84858089980506	2.74134834787257	2.79826587712743	2.81961764285774	2.31978896904032	2.86530933740719	2.90983368973253	2.83496961998616	2.90343913622289	2.99156323880257	2.59209359004233	2.51269469728166	2.20233906942271	3.12998419022039	2.97549312853951	2.83747633940072	2.81961764285774	2.6050905648787	1.85887003211481	2.53832343577236	2.55540413231574	2.5358275585553	2.31565300567787	2.52312837273619	1.89316954202108	2.95500836346055	1.75143947657043	1.60837954344248	2.21299645426123	2.00836629060334	1.78088923561351	1.97325638140997	2.31978896904032	2.51794286713785	1.78088923561351	1.27447741071884	2.89146550379296	2.49655858373973	2.70391478631644	2.80639629994402	2.60295123393448	3.50562910606172	4.50914214461354	2.5358275585553	2.22339856366408	2.28554288991245	2.57413618943641	2.45939358966211	2.8802862857562	2.47406657813622	2.45639855136228	2.28997426843381	2.35534030544434	2.82091790636728	2.36286040390588	2.29870364124303	1.87060677770375	2.36286040390588	1.94492600313049	2.35153085490613	2.19691067227593	2.57869562837453	2.33196565288201	1.91461777479166	2.18020609808302	2.35534030544434	2.31565300567787	1.94492600313049	2.61144604531083	2.23355734128528	2.69878536982331	2.7913722835347	2.0408488692436	3.0244669553652	1.42701683052057	1.79489758847359	1.88203466790975	2.18020609808302	2.708984326202	1.92495732167159	2.39517680753959	2.54327256684641	2.78718298559735	2.5408050511819	2.68123610090611	2.21822865179839	2.89256776002527	2.74134834787257	2.22339856366408	1.83439986636697	2.86997288170882	2.83496961998616	3.91836663783067	1.98230352546014	3.30019315293112	3.13505256192724	3.6845282723023	4.83391225004439	5.05087484479621	3.06032113346819	2.87687562523106	1.79489758847359	3.75838931652917	2.20770045193089	2.18020609808302	2.50200417552546	3.06032113346819	4.1129223761815	2.93650444704473	3.09689194858274	2.51794286713785	1.3574101238779	2.47979972414875	2.15085277896855	2.95405388067075	1.56380937473767	2.45338271477347	2.52054335930216	1.97325638140997	2.65541113570706	1.84680727177942	2.23355734128528	1.95457626816974	0	2.44110547473719	2.89585784205948	2.12585239063244	2.12585239063244	2.56252367014559	2.97549312853951	2.45034578901762	2.15688430600353	2.62388461342873	2.49104384202953	2.15085277896855	2.06370965558496	2.48545817160578	2.73664484027706	2.52569809061613	2.45939358966211	2.08542701319948	2.06370965558496	2.60721940913303	2.2483633898242	2.87915237243062	2.05622230875762	2.14473630431135	2.66294771767214	2.96722943913739	2.95500836346055	1.51413645438841	2.47694261152188	1.62905899492101	2.56487114729842	1.87060677770375	2.34381021937404	2.37752087888609	2.88814184961453	2.50470157790795	3.69349941822614	4.22901439693235	3.72082567472038	4.23983661597002	5.55741244446932	3.84299661455152	4.53134865743549	5.50777842711864	4.04798697016601	4.12430448413481	3.42410736883978	2.63198338243529	2.42201326390988	2.22339856366408	1.92495732167159	4.29818404962602	3.80091860307765	1.99985131213708	2.31565300567787	2.40543578726268	2.58320769694762	2.26268126496999	2.18020609808302	2.45034578901762	2.15688430600353	2.471171371721	1.56380937473767	2.07830788192098	2.14473630431135	2.29436088715338	2.02491119651162	2.33989781418535	2.44728747707147	2.81831347470839	2.37390189484364	2.67582999293291	2.0408488692436	2.16283321269253	2.71233143901071	2.8936672257694	1.99985131213708	2.18020609808302	3.03171872393908	2.19691067227593	1.94492600313049	1.91461777479166	1.87060677770375	1.3179203668052	2.33594984287856	1.89316954202108	2.42525415617122	1.84680727177942	2.89694902047343	1.83439986636697	1.39360651716723	2.18584598270425	2.61144604531083	2.15085277896855	2.1061098959808	2.78153364281897	2.38110995491917	2.18020609808302	2.72058807274278	2.1061098959808	2.30726100431889	2.41545800955415	2.29436088715338	1.98230352546014	1.71984649868534	2.09932446064785	2.18584598270425	2.39862346430071	2.65730757790237	1.76641393392074	2.17449200742828	1.88203466790975	2.26268126496999	2.07830788192098	2.69009937219443	2.38820033212954	2.44110547473719	2.07107010333959	2.08542701319948	2.78436750004005	2.67944153180329	2.63993388541135	2.97275599942955	2.68834112973317	2.05622230875762	3.99674308843154	2.53331725465792	2.78718298559735	2.19691067227593	1.99116604065715	1.75143947657043	1.3179203668052	1.91461777479166	1.10977733557932	1.39360651716723	1.79489758847359	1.60837954344248	2.0408488692436	2.28997426843381	2.07830788192098	2.44420747559228	2.38466961322543	3.05580898324437	1.68577369812353	2.61144604531083	2.38820033212954	2.11937076861188	2.01671752574661	2.96722943913739	2.65159322534051	2.42201326390988	2.41874800476613	2.44420747559228	2.76560800480754	3.06847358566019	2.53079235633183	1.79489758847359	2.59428694329643	1.83439986636697	1.53968270232312	1.22620081724138	2.06370965558496	1.84680727177942	2.39517680753959	1.58666596899641	1.94492600313049	2.11937076861188	1.71984649868534	1.3179203668052	2.45639855136228	2.25796089439893	1.70314416266234	1.78088923561351	1.70314416266234	1.84680727177942	1.83439986636697	2.13853245501609	2.94536780235116	2.02491119651162	2.09932446064785	2.4623681145742	2.28106582873224	2.49104384202953	2.89036044287167	2.83872429417064	2.26735088073659	1.73593020525611	1.99985131213708	2.89146550379296	2.81437730613684	2.47979972414875	2.67035574044436	2.28106582873224	2.39170257838402	2.41874800476613	2.97730834430431	2.33196565288201	2.20770045193089	2.42847104253203	2.57413618943641	2.31565300567787	2.09243132443789	2.57183839320052	2.20770045193089	2.35153085490613	2.42525415617122	2.45639855136228	1.83439986636697	1.51413645438841	2.23355734128528	1.76641393392074	2.62388461342873	2.31978896904032	2.55540413231574	2.22850765536475	2.17449200742828	2.46532240518558	2.50738233008942	1.99985131213708	2.42525415617122	2.49928991481923	2.47406657813622	2.55540413231574	2.48545817160578	2.33196565288201	2.15688430600353	2.47406657813622	1.99985131213708	1.73593020525611	0.841230924850996	2.02491119651162	1.51413645438841	2.07830788192098	2.33196565288201	1.90402605127724	0.474116479182167	1.89316954202108	3.56333568277817	2.01671752574661	2.56252367014559	2.80773669445892	2.09932446064785	3.05505237934482	2.27654213319737	2.4623681145742	0	2.5358275585553	2.13853245501609	2.41874800476613	2.82863878097092	2.45939358966211	2.2483633898242	2.5358275585553	2.3591166314115	2.13223869854526	2.31978896904032	1.82162754149244	3.8423791935822	2.35534030544434	2.67582999293291	2.80099296525395	2.59646927491778	2.53832343577236	2.42201326390988	2.57869562837453	2.75966894850886	2.35153085490613	2.81961764285774	2.92439804054368	2.44728747707147	1.62905899492101	2.43798115797627	2.5358275585553	2.33196565288201	2.55779030322912	2.24348391168655	1.22620081724138	2.40543578726268	2.45939358966211	2.40880229164972	2.67218816893132	3.02770492191822	2.56016343526442	2.52569809061613	2.5408050511819	2.21299645426123	2.40880229164972	2.29436088715338	2.46532240518558	2.51004663636221	2.04860361032994	2.18584598270425	3.38483016753749	2.48545817160578	2.40543578726268	2.686575740077	2.55540413231574	2.67401289828525	2.41214290063364	2.93848977299377	1.51413645438841	1.64879836322733	2.37752087888609	1.45803947588038	1.80846817939663	2.44728747707147	2.59646927491778	1.58666596899641	2.56016343526442	1.76641393392074	2.3114772748251	2.22339856366408	2.64385521441886	2.31565300567787	2.80907296474279	2.31565300567787	2.855829271167	2.34768769353701	2.54816593351819	2.71399537126662	1.51413645438841	1.10977733557932	2.50470157790795	2.49380996621131	1.98230352546014	2.69533178932466	2.66294771767214	2.20770045193089	2.22339856366408	2.00836629060334	2.07830788192098	2.25318865356393	1.92495732167159	2.32794457349744	2.62997280488014	2.35534030544434	2.52054335930216	2.46825673492625	2.28997426843381	2.18020609808302	2.15085277896855	2.13853245501609	2.69533178932466	2.40880229164972	2.50470157790795	2.40204298286724	2.35534030544434	2.31978896904032	1.99116604065715	2.74134834787257	2.51794286713785	2.64385521441886	2.6050905648787	2.71730423174672	2.86295865052874	2.78010974960317	2.74754148514771	2.75516074231915	2.78153364281897	2.7941428654575	2.7189492560103	2.64385521441886	2.80907296474279	2.59646927491778	4.2096135435976	2.87228600802206	2.86530933740719	3.87988442240113	3.60411911165916	2.42847104253203	2.39862346430071	2.56252367014559	2.82608037711952	2.43798115797627	3.01126813755593	1.66767941659343	1.22620081724138	1.71984649868534	1.93505642126158	2.62592350838625	1.64879836322733	1.62905899492101	2.54816593351819	2.34381021937404	2.1061098959808	1.3179203668052	2.29436088715338	2.39862346430071	2.68302328508881	2.45034578901762	2.64774145358387	2.18584598270425	2.47406657813622	2.37390189484364	2.50738233008942	2.37390189484364	1.80846817939663	2.51269469728166	1.64879836322733	1.96401675196237	2.37752087888609	2.20770045193089	2.35534030544434	2.43483420189862	2.12585239063244	2.56252367014559	2.5408050511819	1.75143947657043	2.49380996621131	1.60837954344248	1.68577369812353	1.60837954344248	2.00836629060334	1.45803947588038	1.93505642126158	1.56380937473767	1.94492600313049	1.51413645438841	0	1.3179203668052	2.15688430600353	2.0408488692436	2.08542701319948	3.81390954910317	2.07830788192098	2.09243132443789	1.51413645438841	1.45803947588038	1.96401675196237	1.82162754149244	1.27447741071884	2.03295313856124	2.45639855136228	2.21299645426123	2.32388591522233	2.0408488692436	2.13223869854526	1.71984649868534	2.65541113570706	1.90402605127724	1.66767941659343	2.44728747707147	1.84680727177942	2.30300339928586	1.70314416266234	1.51413645438841	2.09932446064785	1.83439986636697	1.39360651716723	2.09932446064785	1.42701683052057	2.16283321269253	1.98230352546014	2.83118220163418	2.08542701319948	1.68577369812353	1.10977733557932	0	1.10977733557932	2.39170257838402	2.45639855136228	2.34381021937404	2.02491119651162	2.11937076861188	2.58320769694762	1.75143947657043	2.57642189228449	1.84680727177942	2.09932446064785	2.07107010333959	1.22620081724138	2.46825673492625	0	1.45803947588038	1.85887003211481	1.10977733557932	2.38110995491917	2.18584598270425	2.13223869854526	1.99985131213708	0	1.3574101238779	0.474116479182167	0.474116479182167	1.45803947588038	1.42701683052057	1.79489758847359	2.09243132443789	1.97325638140997	1.83439986636697	1.27447741071884	2.471171371721	0.474116479182167	2.34381021937404	2.31978896904032	2.11937076861188	2.61354403740778	2.61563194321869	2.63597682711295	2.69009937219443	2.49104384202953	2.94536780235116	0.474116479182167	2.03295313856124	2.12585239063244	2.28554288991245	2.49104384202953	2.55540413231574	2.20770045193089	1.3179203668052	1.90402605127724	0.474116479182167	2.45939358966211	1.03729008898548	2.74600146071488	2.51004663636221	2.54327256684641	2.41545800955415	2.16283321269253	2.6050905648787	2.65159322534051	2.36657217938249	2.49104384202953	2.65159322534051	2.55779030322912	1.84680727177942	2.67035574044436	1.22620081724138	2.2385489870394	2.41874800476613	2.17449200742828	2.23355734128528	1.66767941659343	2.32794457349744	1.03729008898548	2.27654213319737	2.32388591522233	2.89256776002527	1.93505642126158	2.25318865356393	2.04860361032994	2.00836629060334	2.92234708455445	2.83996867318757	0.950231504387332	2.59646927491778	2.3114772748251	2.08542701319948	1.75143947657043	2.77436702817207	2.66294771767214	1.71984649868534	1.91461777479166	2.27197082155903	2.65919577485812	2.22339856366408	2.67218816893132	2.31978896904032	2.54816593351819	2.86997288170882	2.58095752235769	2.31978896904032	2.54816593351819	2.60080131247381	2.33196565288201	1.91461777479166	1.10977733557932	2.47406657813622	2.37025250014949	2.66851554757864	1.48699307845845	2.64774145358387	2.19141356396253	2.3591166314115	2.63398469484632	2.44110547473719	2.09932446064785	0.474116479182167	2.33594984287856	2.56252367014559	2.68480314488247	2.45639855136228	2.27654213319737	2.44728747707147	0.841230924850996	2.57642189228449	2.29436088715338	2.44728747707147	2.21822865179839	1.60837954344248	2.75666868342657	2.37025250014949	2.38110995491917	2.39517680753959	2.47979972414875	2.0408488692436	2.38466961322543	2.21299645426123	2.71399537126662	2.16870173196354	2.55779030322912	2.67035574044436	2.01671752574661	2.96907945108752	0.695361770896473	2.14473630431135	2.28106582873224	0.474116479182167	0.695361770896473	0	2.57413618943641	2.55300477845133	2.58988910326298	2.46532240518558	2.37390189484364	2.53079235633183	2.54572614208161	2.28554288991245	2.56252367014559	2.47694261152188	2.55059209516179	2.66294771767214	2.31565300567787	2.69009937219443	2.27197082155903	2.45939358966211	2.60080131247381	2.31978896904032	2.57413618943641	2.59428694329643	1.76641393392074	2.54816593351819	2.61144604531083	2.34768769353701	2.14473630431135	2.70221170341638	2.53079235633183	2.62183610124362	2.78858391314049	2.81437730613684	2.63398469484632	2.39862346430071	2.72058807274278	3.12421066328646	2.78010974960317	2.94341374111651	2.53832343577236	2.17449200742828	2.2483633898242	2.49928991481923	2.71399537126662	2.35534030544434	2.66666752425551	2.8023501144538	3.04895162234564	2.26268126496999	2.67401289828525	2.86295865052874	2.8023501144538	2.29436088715338	1.80846817939663	2.28554288991245	2.3591166314115	2.49104384202953	2.04860361032994	2.49928991481923	2.77436702817207	1.71984649868534	1.85887003211481	2.45939358966211	2.63597682711295	2.62997280488014	2.55300477845133	2.76854735140915	2.79963156173061	2.72384726977973	2.71066110712822	2.78858391314049	2.8023501144538	2.48825998675533	3.32731916290978	3.13062098088367	4.19669117353788	3.8069936850231	3.81667157224919	3.90057953761131	2.84368055917527	2.28106582873224	2.60933786900464	2.34768769353701	2.41545800955415	2.19691067227593	2.51794286713785	2.39862346430071	2.55300477845133	1.98230352546014	2.11937076861188	1.93505642126158	2.27654213319737	2.53079235633183	2.74134834787257	2.09243132443789	1.94492600313049	2.69533178932466	2.04860361032994	2.36286040390588	1.83439986636697	2.59864069512051	2.24348391168655	2.05622230875762	1.51413645438841	1.79489758847359	2.19691067227593	1.98230352546014	2.16283321269253	2.48263816334122	2.33196565288201	0.474116479182167	1.97325638140997	2.15085277896855	0	2.34768769353701	2.49655858373973	2.30726100431889	2.47406657813622	2.54816593351819	2.25796089439893	2.56720600389992	2.30300339928586	2.27197082155903	2.2385489870394	2.44420747559228	1.48699307845845	0.950231504387332	2.58767336935327	1.98230352546014	1.66767941659343	1.90402605127724	1.3574101238779	2.21299645426123	2.43798115797627	1.3574101238779	1.51413645438841	2.25318865356393	2.81040513609733	2.32794457349744	2.05622230875762	1.92495732167159	2.45034578901762	2.5408050511819	2.28997426843381	2.49104384202953	2.52825269288572	1.97325638140997	2.49380996621131	2.21822865179839	2.40204298286724	2.68480314488247	2.38466961322543	2.63993388541135	2.57642189228449	2.68302328508881	2.41874800476613	2.39862346430071	1.97325638140997	2.03295313856124	2.51532670975673	2.51794286713785	2.45034578901762	2.35153085490613	2.2483633898242	2.60295123393448	2.44728747707147	2.50200417552546	2.56252367014559	2.37752087888609	2.47979972414875	2.74907606788722	2.3114772748251	1.53968270232312	2.48545817160578	0	2.33594984287856	2.37025250014949	2.3591166314115	1.88203466790975	2.48545817160578	2.29436088715338	2.64385521441886	2.72058807274278	2.00836629060334	2.41214290063364	2.93749824447866	2.41545800955415	2.60295123393448	2.54816593351819	2.35534030544434	2.00836629060334	1.62905899492101	1.84680727177942	1.3574101238779	2.03295313856124	2.08542701319948	1.82162754149244	1.88203466790975	2.57413618943641	1.85887003211481	1.3179203668052	2.36657217938249	1.68577369812353	1.85887003211481	2.42847104253203	2.02491119651162	1.75143947657043	1.1718787280345	1.62905899492101	1.56380937473767	1.85887003211481	1.58666596899641	1.93505642126158	1.27447741071884	1.58666596899641	1.82162754149244	0	1.58666596899641	1.96401675196237	1.66767941659343	1.1718787280345	1.45803947588038	1.53968270232312	1.39360651716723	1.58666596899641	1.90402605127724	2.08542701319948	1.87060677770375	1.76641393392074	2.13223869854526	0	2.01671752574661	1.70314416266234	2.20233906942271	2.12585239063244	1.78088923561351	2.16283321269253	1.97325638140997	1.56380937473767	1.62905899492101	1.85887003211481	2.02491119651162	1.87060677770375	1.68577369812353	1.45803947588038	0.950231504387332	1.95457626816974	1.87060677770375	1.97325638140997	1.45803947588038	2.13853245501609	1.89316954202108	1.80846817939663	1.1718787280345	1.62905899492101	1.39360651716723	1.83439986636697	2.25318865356393	2.09932446064785	2.32794457349744	1.64879836322733	2.13853245501609	2.26268126496999	0.695361770896473	2.78577752437689	3.1170482792473	3.09551433955207	2.59209359004233	2.43166427601149	2.13853245501609	2.45939358966211	2.16870173196354	1.91461777479166	1.68577369812353	1.83439986636697	2.01671752574661	2.0408488692436	2.15085277896855	2.19691067227593	2.5358275585553	2.23355734128528	2.09932446064785	2.29870364124303	2.07107010333959	2.27654213319737	1.88203466790975	2.41874800476613	3.30702917797834	2.18584598270425	2.59428694329643	2.07830788192098	2.17449200742828	2.55059209516179	1.58666596899641	2.49380996621131	1.58666596899641	2.09243132443789	2.45338271477347	2.42201326390988	2.25796089439893	2.20770045193089	2.17449200742828	2.55059209516179	2.06370965558496	2.05622230875762	2.11279094424264	2.40880229164972	2.41545800955415	1.96401675196237	2.23355734128528	1.95457626816974	2.20233906942271	2.38110995491917	2.34768769353701	2.87801549078276	2.75817140682859	2.66851554757864	1.80846817939663	0.950231504387332	1.39360651716723	2.11937076861188	2.56952837492644	2.55540413231574	2.22339856366408	2.71730423174672	2.66481160354918	2.72869065878264	2.48825998675533	2.83496961998616	2.68123610090611	2.49655858373973	2.11937076861188	2.16283321269253	2.27197082155903	2.2483633898242	2.33594984287856	1.84680727177942	2.1061098959808	2.45639855136228	2.18020609808302	1.93505642126158	2.04860361032994	1.62905899492101	2.5408050511819	2.24348391168655	1.80846817939663	0.474116479182167	1.89316954202108	1.79489758847359	2.49104384202953	2.31565300567787	2.20770045193089	2.57642189228449	2.19691067227593	2.86647992670174	3.08220438557939	2.67944153180329	2.58320769694762	2.64967160963417	3.07140057674551	2.86764736929128	2.71066110712822	2.51004663636221	2.6177098592612	2.57413618943641	2.75060524725461	2.57869562837453	2.79552155638671	2.99505503586888	2.30300339928586	2.51269469728166	2.19691067227593	2.40880229164972	2.58320769694762	2.51004663636221	2.75364754714658	2.55059209516179	2.48545817160578	2.56720600389992	2.85940859017241	2.55540413231574	2.47406657813622	2.60721940913303	2.45338271477347	2.58988910326298	2.70561121666776	2.61144604531083	2.3591166314115	2.34768769353701	2.66107579796038	2.78858391314049	2.54327256684641	2.33989781418535	2.12585239063244	2.3591166314115	2.26268126496999	2.39170257838402	2.3591166314115	1.56380937473767	2.52054335930216	1.90402605127724	2.31565300567787	2.94341374111651	2.86177851851048	2.50470157790795	1.93505642126158	2.39862346430071	2.78998033616136	2.02491119651162	2.3591166314115	1.66767941659343	2.23355734128528	1.90402605127724	1.75143947657043	0.841230924850996	2.49104384202953	2.0408488692436	0	2.03295313856124	2.40543578726268	2.38110995491917	1.98230352546014	2.48545817160578	2.65919577485812	2.55540413231574	2.19691067227593	2.03295313856124	2.67401289828525	2.43798115797627	2.51269469728166	2.57642189228449	2.09243132443789	2.50200417552546	2.16283321269253	1.76641393392074	2.40204298286724	1.84680727177942	2.64774145358387	2.37752087888609	2.52569809061613	2.13223869854526	2.60933786900464	2.49380996621131	2.69706201249431	2.41545800955415	2.37390189484364	2.68480314488247	1.89316954202108	2.67944153180329	1.48699307845845	1.82162754149244	2.05622230875762	2.01671752574661	2.20770045193089	2.51269469728166	2.25318865356393	4.96870068050635	2.02491119651162	1.97325638140997	2.11937076861188	1.64879836322733	2.75364754714658	2.18584598270425	2.32794457349744	2.16870173196354	2.52312837273619	1.45803947588038	1.78088923561351	2.21299645426123	3.99752185856808	3.10574144289879	3.47159323780183	3.59765469030779	3.06700265914326	2.86059517091545	2.86059517091545	2.20770045193089	1.94492600313049	2.56252367014559	2.52569809061613	2.2483633898242	2.36286040390588	2.9284711223215	2.63198338243529	2.45939358966211	2.26268126496999	2.34768769353701	2.51004663636221	4.82085276099806	4.68188002551946	1.88203466790975	2.61977788067412	2.56952837492644	2.55059209516179	2.79826587712743	2.48545817160578	1.73593020525611	2.07107010333959	2.81437730613684	2.66481160354918	2.70561121666776	2.59864069512051	2.46825673492625	2.96722943913739	2.7189492560103	2.68834112973317	2.5408050511819	2.99938066885461	2.90558113260323	2.34381021937404	2.94341374111651	3.00705986737923	1.56380937473767	2.68834112973317	2.50200417552546	2.89803746413734	2.3591166314115	2.51269469728166	2.54327256684641	2.50470157790795	2.56016343526442	2.6177098592612	3.27946664894783	2.69359464538856	2.87915237243062	1.83439986636697	2.99068588517578	3.08926044322926	2.78295288286013	2.71730423174672	2.57869562837453	2.75817140682859	3.06255974967661	2.91717691541164	2.87113098487667	2.39517680753959	3.3841208286641	2.83244834791305	2.60295123393448	1.96401675196237	2.52312837273619	2.85940859017241	2.35153085490613	2.6050905648787	2.38820033212954	2.52825269288572	2.85342656404483	2.78436750004005	2.81700537839761	2.56952837492644	2.5408050511819	2.9967904625455	1.64879836322733	3.09757911785793	2.87801549078276	1.3179203668052	2.97092161575447	2.60721940913303	2.46825673492625	3.03251705194051	2.37025250014949	2.74290493143304	2.88591186445382	2.71565295274726	2.33989781418535	2.15688430600353	1.70314416266234	1.84680727177942	3.30447826162588	2.72708218999089	2.69185052509847	2.4623681145742	2.66851554757864	2.43483420189862	2.31978896904032	2.21299645426123	2.54816593351819	2.57869562837453	2.36286040390588	2.51794286713785	2.36286040390588	2.59209359004233	2.78295288286013	2.53331725465792	2.46532240518558	2.56016343526442	2.50200417552546	1.79489758847359	2.12585239063244	2.09243132443789	2.40204298286724	2.31978896904032	2.18584598270425	2.21822865179839	2.16283321269253	2.50200417552546	4.97411743869529	3.87118337081035	2.40204298286724	2.21822865179839	2.16870173196354	2.49655858373973	2.37025250014949	2.78153364281897	2.2385489870394	2.38820033212954	2.49380996621131	1.96401675196237	2.62592350838625	2.51532670975673	2.20233906942271	2.45034578901762	2.43166427601149	2.33989781418535	2.73821834294057	2.37390189484364	2.57869562837453	2.22339856366408	2.19141356396253	2.40204298286724	2.471171371721	2.63993388541135	2.7189492560103	2.40543578726268	2.50470157790795	2.49928991481923	2.51794286713785	2.33594984287856	2.26268126496999	1.10977733557932	2.46825673492625	2.62795287599511	2.42847104253203	2.57413618943641	2.44110547473719	2.6177098592612	2.40204298286724	2.69706201249431	2.83371081358486	2.60933786900464	2.62592350838625	0.841230924850996	2.33989781418535	2.09243132443789	1.79489758847359	1.80846817939663	2.32794457349744	2.74754148514771	2.11937076861188	2.19691067227593	5.24943575290287	2.41214290063364	2.21822865179839	2.64385521441886	2.0408488692436	1.97325638140997	4.27921602750404	2.62592350838625	2.78858391314049	2.31565300567787	2.21299645426123	2.58544627296036	1.53968270232312	1.92495732167159	1.58666596899641	2.49928991481923	1.84680727177942	2.07830788192098	2.66107579796038	1.70314416266234	1.98230352546014	2.43166427601149	2.05622230875762	1.90402605127724	2.07107010333959	2.19141356396253	2.15688430600353	1.83439986636697	1.92495732167159	2.4623681145742	2.59209359004233	2.96722943913739	2.74445595585842	2.38466961322543	2.56952837492644	2.87228600802206	2.90451145498701	2.7189492560103	2.61354403740778	2.69533178932466	2.72222072861659	2.71565295274726	1.82162754149244	2.67944153180329	2.05622230875762	2.81305728206733	2.84979739394915	3.02202253864336	2.59646927491778	2.74754148514771	2.43798115797627	2.59646927491778	2.66481160354918	2.63597682711295	3.12356439664185	2.79689588443479	2.58988910326298	3.11176406463537	2.54816593351819	2.80907296474279	2.20770045193089	2.09932446064785	3.78471379921951	3.06552673376045	2.05622230875762	2.68302328508881	2.60933786900464	2.20770045193089	1.98230352546014	1.96401675196237	2.45639855136228	2.48825998675533	2.43798115797627	2.78436750004005	3.06181482566973	2.65919577485812	2.66666752425551	2.43166427601149	2.21299645426123	2.17449200742828	1.98230352546014	2.75666868342657	2.80639629994402	2.52569809061613	2.64580268093792	2.48545817160578	2.99765558227676	2.86413558439862	2.60933786900464	1.88203466790975	1.88203466790975	1.96401675196237	2.42201326390988	2.73664484027706	2.56016343526442	2.45639855136228	2.55779030322912	1.99985131213708	2.25318865356393	2.81569333019062	2.73821834294057	2.67218816893132	1.92495732167159	2.44110547473719	0.474116479182167	1.48699307845845	2.28997426843381	2.92948345189942	2.51269469728166	2.92337377325307	1.56380937473767	2.58320769694762	1.90402605127724	2.41545800955415	2.34381021937404	0.950231504387332	2.31978896904032	2.49104384202953	2.17449200742828	0.950231504387332	2.33594984287856	1.66767941659343	1.39360651716723	2.69359464538856	2.39170257838402	2.2483633898242	2.27654213319737	2.96163164382512	1.93505642126158	1.45803947588038	2.15688430600353	2.59428694329643	2.66107579796038	2.70561121666776	2.31565300567787	1.85887003211481	2.91613545438481	2.63993388541135	1.93505642126158	2.82608037711952	2.94924974471975	2.62795287599511	1.97325638140997	2.86530933740719	2.20233906942271	2.64189897570498	2.20770045193089	1.60837954344248	2.60933786900464	1.68577369812353	1.73593020525611	2.68834112973317	2.26735088073659	2.0408488692436	1.82162754149244	2.41545800955415	2.34381021937404	2.39862346430071	1.27447741071884	1.93505642126158	1.71984649868534	2.56252367014559	2.63597682711295	2.29436088715338	2.42525415617122	2.2385489870394	2.76560800480754	2.39862346430071	2.12585239063244	1.85887003211481	2.53079235633183	2.06370965558496	1.95457626816974	2.08542701319948	2.45338271477347	2.51269469728166	2.21299645426123	3.20312218568701	2.7941428654575	2.07107010333959	1.94492600313049	2.27654213319737	1.82162754149244	2.40880229164972	2.21822865179839	2.25796089439893	1.99116604065715	2.28106582873224	2.37752087888609	2.40543578726268	2.61563194321869	2.66666752425551	2.20233906942271	2.4623681145742	2.27654213319737	1.27447741071884	2.93848977299377	2.13223869854526	1.99116604065715	2.43483420189862	3.04741294770879	3.04509466581198	2.91925237484343	2.61144604531083	3.04276394238749	3.01460563810913	2.00836629060334	1.85887003211481	2.52569809061613	2.58544627296036	2.06370965558496	2.42525415617122	3.390113598167	3.32691441696527	2.96163164382512	3.53343127900625	2.41874800476613	2.29436088715338	2.14473630431135	2.57183839320052	4.6257400473795	4.55237835236134	4.1355217443135	4.37288252168248	4.70130605858783	4.20583056194932	4.50598994056161	4.51726372903354	4.76772608387119	4.18133897035556	3.96884428703081	2.81700537839761	2.09932446064785	2.18584598270425	2.91299600205922	2.93451000371754	2.71399537126662	3.09413234675083	2.81569333019062	2.64774145358387	2.58320769694762	2.48263816334122	2.80773669445892	2.49380996621131	2.19141356396253	3.28081958501225	1.03729008898548	2.04860361032994	1.80846817939663	2.66107579796038	1.56380937473767	1.3179203668052	2.14473630431135	2.34381021937404	2.30300339928586	2.2385489870394	2.51269469728166	1.93505642126158	2.11937076861188	2.11279094424264	1.66767941659343	2.56252367014559	2.19141356396253	2.43483420189862	2.69533178932466	2.04860361032994	2.30726100431889	1.82162754149244	1.51413645438841	2.07107010333959	2.50200417552546	2.27654213319737	2.90343913622289	1.56380937473767	1.93505642126158	1.62905899492101	2.08542701319948	2.05622230875762	2.46532240518558	1.76641393392074	2.07107010333959	1.1718787280345	2.58988910326298	1.1718787280345	1.39360651716723	2.13853245501609	1.3179203668052	2.02491119651162	2.43483420189862	1.48699307845845	0	1.39360651716723	0.474116479182167	1.73593020525611	1.10977733557932	1.66767941659343	1.98230352546014	2.1061098959808	1.64879836322733	1.03729008898548	1.45803947588038	2.52312837273619	1.3179203668052	1.45803947588038	1.93505642126158	2.9967904625455	3.90712249396895	3.26148383498209	3.01626481929484	3.15234006838581	2.61563194321869	2.74907606788722	2.8412094968841	2.81305728206733	2.31978896904032	2.01671752574661	2.72546774186365	2.51532670975673	2.39862346430071	1.97325638140997	3.16896569198091	2.33594984287856	2.33594984287856	2.43483420189862	2.63795986307057	2.50200417552546	2.40880229164972	2.31565300567787	1.45803947588038	2.15085277896855	0.474116479182167	2.42525415617122	2.58988910326298	2.28554288991245	1.99116604065715	1.64879836322733	1.3574101238779	3.10775827764936	2.28554288991245	2.49655858373973	2.29436088715338	2.31978896904032	2.25318865356393	2.50470157790795	2.68834112973317	2.16870173196354	2.36286040390588	3.29105440253181	1.99985131213708	2.52312837273619	2.50470157790795	2.57869562837453	2.00836629060334	1.76641393392074	2.42201326390988	2.69878536982331	2.41545800955415	1.68577369812353	1.66767941659343	1.56380937473767	2.22339856366408	2.33989781418535	2.48825998675533	1.75143947657043	2.08542701319948	1.98230352546014	2.15688430600353	0.695361770896473	2.84858089980506	2.63993388541135	2.31565300567787	2.15688430600353	2.26268126496999	2.18020609808302	1.27447741071884	2.54816593351819	2.67582999293291	2.73821834294057	1.88203466790975	2.75666868342657	2.47406657813622	2.25318865356393	1.90402605127724	2.37752087888609	2.08542701319948	2.65350637594684	2.12585239063244	2.76413083752146	3.51806099978398	2.19691067227593	2.43798115797627	2.07107010333959	2.40204298286724	2.471171371721	2.4623681145742	2.33196565288201	1.03729008898548	2.19691067227593	2.07107010333959	2.07107010333959	1.51413645438841	2.26268126496999	2.00836629060334	2.29436088715338	1.75143947657043	2.16870173196354	1.76641393392074	1.84680727177942	0.695361770896473	2.51532670975673	2.08542701319948	1.82162754149244	1.22620081724138	1.91461777479166	1.83439986636697	2.74600146071488	2.45939358966211	1.82162754149244	1.1718787280345	2.56252367014559	2.08542701319948	1.27447741071884	1.3179203668052	2.20233906942271	2.58988910326298	1.10977733557932	1.96401675196237	0.950231504387332	2.14473630431135	1.3574101238779	1.53968270232312	0.950231504387332	2.35534030544434	0.695361770896473	2.08542701319948	2.09243132443789	1.56380937473767	2.16283321269253	1.3574101238779	2.23355734128528	0.950231504387332	1.90402605127724	2.26268126496999	0	2.13853245501609	2.09932446064785	1.3574101238779	1.79489758847359	1.58666596899641	2.16283321269253	1.64879836322733	2.61144604531083	1.10977733557932	2.53079235633183	1.03729008898548	1.82162754149244	0.474116479182167	0	1.56380937473767	0	0	2.471171371721	1.3179203668052	1.48699307845845	2.30726100431889	0.474116479182167	0.841230924850996	0.950231504387332	2.15085277896855	2.39862346430071	1.3574101238779	1.42701683052057	2.49928991481923	2.13223869854526	1.70314416266234	1.60837954344248	1.98230352546014	1.85887003211481	0.474116479182167	2.47406657813622	2.1061098959808	1.90402605127724	1.03729008898548	0.950231504387332	0	0.950231504387332	1.10977733557932	1.51413645438841	2.81961764285774	2.43798115797627	1.64879836322733	1.75143947657043	2.26735088073659	1.90402605127724	2.17449200742828	0.950231504387332	0	1.10977733557932	1.94492600313049	0	1.76641393392074	1.22620081724138	3.45472824588401	2.31978896904032	2.89803746413734	2.39170257838402	2.22850765536475	1.51413645438841	2.37390189484364	2.28997426843381	2.30726100431889	2.53832343577236	1.84680727177942	2.07830788192098	2.25796089439893	1.90402605127724	2.51532670975673	1.98230352546014	2.74754148514771	2.98360250930803	2.55059209516179	1.45803947588038	0	0.474116479182167	2.17449200742828	2.40880229164972	2.8037030358365	2.63398469484632	2.52312837273619	2.3591166314115	1.1718787280345	1.99116604065715	0.474116479182167	1.92495732167159	2.54327256684641	2.3591166314115	2.67944153180329	2.30300339928586	0.950231504387332	0	1.45803947588038	1.10977733557932	1.80846817939663	1.87060677770375	2.09932446064785	1.93505642126158	1.48699307845845	1.89316954202108	0.950231504387332	2.0408488692436	1.75143947657043	1.64879836322733	1.99116604065715	2.26735088073659	2.44728747707147	1.92495732167159	2.31565300567787	2.64385521441886	1.99116604065715	2.02491119651162	2.19691067227593	0.695361770896473	1.53968270232312	1.22620081724138	1.22620081724138	1.3574101238779	2.35153085490613	1.99116604065715	0.474116479182167	1.39360651716723	1.45803947588038	0.950231504387332	1.42701683052057	1.90402605127724	1.96401675196237	2.16870173196354	2.46532240518558	2.31565300567787	1.1718787280345	2.54572614208161	2.64967160963417	2.01671752574661	2.57183839320052	0.474116479182167	3.148693094071	3.09689194858274	2.92028639694842	2.76708016482598	3.15475448087511	2.03295313856124	1.48699307845845	2.91509148987493	1.73593020525611	2.708984326202	2.22850765536475	2.04860361032994	2.46825673492625	2.66107579796038	1.93505642126158	1.84680727177942	2.08542701319948	1.10977733557932	2.01671752574661	1.82162754149244	2.32388591522233	2.21299645426123	1.94492600313049	2.0408488692436	2.11937076861188	2.76854735140915	1.89316954202108	2.26268126496999	2.71730423174672	2.37025250014949	2.38466961322543	2.40204298286724	2.44420747559228	2.29436088715338	3.33134601028351	2.59864069512051	2.4623681145742	1.27447741071884	2.71730423174672	2.60295123393448	2.29870364124303	0	0	2.01671752574661	1.42701683052057	0.950231504387332	2.30300339928586	1.82162754149244	1.3179203668052	0.950231504387332	1.39360651716723	2.43483420189862	2.46532240518558	1.87060677770375	1.3574101238779	1.22620081724138	2.19141356396253	1.3574101238779	2.32794457349744	2.41874800476613	2.46825673492625	2.64189897570498	2.42847104253203	2.52054335930216	2.36657217938249	2.56016343526442	2.80099296525395	2.97911600460074	2.95117778093733	2.52312837273619	2.39170257838402	2.25796089439893	2.44420747559228	2.21299645426123	1.62905899492101	0.695361770896473	2.40880229164972	2.24348391168655	2.34381021937404	2.708984326202	1.99985131213708	2.8546295792072	2.11279094424264	0.474116479182167	2.59209359004233	2.39517680753959	1.82162754149244	1.78088923561351	2.4623681145742	0.695361770896473	2.38466961322543	0.474116479182167	1.3179203668052	0.841230924850996	2.44110547473719	1.70314416266234	2.45639855136228	2.38466961322543	1.10977733557932	2.27197082155903	2.55540413231574	2.15688430600353	0.841230924850996	1.90402605127724	2.42201326390988	2.61144604531083	0	1.22620081724138	1.51413645438841	0	1.39360651716723	2.48825998675533	2.49380996621131	2.50738233008942	2.91613545438481	2.34381021937404	2.75966894850886	2.23355734128528	2.33594984287856	2.56952837492644	2.18584598270425	2.97549312853951	3.31375926572831	3.1203185587387	2.97092161575447	2.59428694329643	2.59428694329643	3.20096286906367	2.33594984287856	2.38110995491917	2.72222072861659	1.3574101238779	0.695361770896473	0.841230924850996	0.474116479182167	0.695361770896473	1.71984649868534	1.89316954202108	0	1.71984649868534	0.695361770896473	1.92495732167159	0	0.841230924850996	1.22620081724138	0.474116479182167	0.841230924850996	0	0.474116479182167	0	0	1.1718787280345	1.10977733557932	1.42701683052057	1.10977733557932	1.27447741071884	0	1.75143947657043	1.70314416266234	1.70314416266234	2.56952837492644	2.11937076861188	2.44110547473719	2.86059517091545	0.841230924850996	1.99985131213708	2.75060524725461	2.87228600802206	2.72546774186365	5.39705614554617	5.28002178458627	2.51269469728166	3.32893438512289	2.47694261152188	2.51794286713785	2.84491083776985	2.53331725465792	1.42701683052057	2.40543578726268	0.474116479182167	2.33196565288201	1.98230352546014	2.36657217938249	2.20233906942271	1.76641393392074	2.80773669445892	1.68577369812353	2.67218816893132	1.62905899492101	2.2483633898242	1.95457626816974	1.22620081724138	2.22850765536475	2.91299600205922	3.82058709508969	2.49928991481923	2.45939358966211	2.45034578901762	3.00281042015781	2.50200417552546	2.86530933740719	2.77000959804772	2.79552155638671	2.97367029388205	2.38466961322543	2.39862346430071	2.19141356396253	2.41874800476613	2.85101049011009	2.91509148987493	2.8037030358365	2.96537151276201	3.75280589471413	3.74406143123925	4.97793268117938	4.60136094445873	4.0108032757721	2.11279094424264	2.84491083776985	2.28554288991245	4.98203734435346	2.97640168480084	1.82162754149244	2.56487114729842	2.40543578726268	2.55059209516179	2.62592350838625	2.42525415617122	2.14473630431135	2.02491119651162	2.75364754714658	2.63597682711295	2.26268126496999	2.31978896904032	2.85702565823366	2.94536780235116	2.58544627296036	2.28997426843381	2.63198338243529	2.51269469728166	2.28106582873224	2.20770045193089	2.34381021937404	2.48545817160578	2.33196565288201	2.91509148987493	2.33196565288201	1.98230352546014	2.53079235633183	2.57183839320052	2.74134834787257	2.49928991481923	2.32388591522233	2.45034578901762	2.04860361032994	2.28554288991245	2.50738233008942	2.80099296525395	2.47979972414875	2.45939358966211	1.42701683052057	2.33196565288201	1.39360651716723	2.86413558439862	2.7521290611677	2.93350933679275	3.76934532088973	0.695361770896473	2.72058807274278	0.474116479182167	3.0396367252978	2.59646927491778	2.84736098858824	2.45034578901762	2.63993388541135	2.26268126496999	2.72058807274278	3.62885350541441	2.40204298286724	2.471171371721	2.84736098858824	2.55779030322912	2.43483420189862	2.60933786900464	2.28997426843381	2.48263816334122	2.93451000371754	2.5408050511819	3.63187363879442	3.34203560659069	2.70050191558617	2.96815543019912	3.35437319521331	3.63006408021262	2.5408050511819	2.46532240518558	2.64385521441886	2.09243132443789	2.22339856366408	2.48825998675533	2.48825998675533	2.39170257838402	1.48699307845845	2.58095752235769	2.2385489870394	2.89912318672479	2.26268126496999	2.94439187074391	1.85887003211481	1.42701683052057	2.48825998675533	1.03729008898548	1.03729008898548	2.07830788192098	1.53968270232312	0.950231504387332	0.950231504387332	0.695361770896473	1.99116604065715	0	0.474116479182167	1.89316954202108	0.841230924850996	0.950231504387332	1.96401675196237	2.64967160963417	1.73593020525611	2.55300477845133	2.25318865356393	1.99985131213708	2.16283321269253	1.22620081724138	2.19691067227593	1.45803947588038	2.39517680753959	1.82162754149244	1.85887003211481	2.45939358966211	2.13853245501609	2.20770045193089	2.63795986307057	2.68480314488247	1.84680727177942	1.99116604065715	2.12585239063244	2.44110547473719	1.84680727177942	1.79489758847359	1.73593020525611	2.52825269288572	1.45803947588038	2.08542701319948	1.58666596899641	2.27654213319737	1.82162754149244	0.950231504387332	0.841230924850996	1.10977733557932	1.98230352546014	2.49928991481923	1.22620081724138	2.708984326202	2.08542701319948	1.80846817939663	2.00836629060334	3.12226897108039	3.36784651265792	3.15655652222922	2.8412094968841	0	2.81040513609733	2.75966894850886	1.98230352546014	2.58095752235769	2.55779030322912	2.07107010333959	2.29870364124303	2.42201326390988	2.15085277896855	2.16870173196354	2.51532670975673	2.73188983438194	2.57413618943641	2.62592350838625	2.31978896904032	3.05807091826497	2.71233143901071	2.80907296474279	1.51413645438841	2.50738233008942	2.67582999293291	3.62397717718514	2.43798115797627	2.0408488692436	1.3179203668052	2.42525415617122	2.27654213319737	2.56952837492644	2.32794457349744	2.83622478826854	2.73348062799102	3.66951996636022	2.80907296474279	2.75364754714658	2.83371081358486	2.87573276007097	2.60080131247381	2.81040513609733	2.65159322534051	2.43166427601149	2.42201326390988	2.85342656404483	2.60080131247381	2.34381021937404	1.80846817939663	1.89316954202108	2.72708218999089	2.83747633940072	2.09243132443789	2.65541113570706	2.68480314488247	2.95309729551846	2.28554288991245	2.34768769353701	2.18020609808302	2.43483420189862	1.92495732167159	2.39862346430071	2.69533178932466	1.75143947657043	1.68577369812353	2.66666752425551	2.49655858373973	0.695361770896473	2.06370965558496	1.64879836322733	2.51532670975673	2.41874800476613	2.21822865179839	2.45639855136228	1.96401675196237	2.33196565288201	2.5358275585553	2.34768769353701	2.63597682711295	2.33196565288201	2.47694261152188	2.66294771767214	2.50200417552546	2.38466961322543	2.31978896904032	2.62997280488014	2.50200417552546	2.16870173196354	2.15688430600353	2.55779030322912	2.35534030544434	2.81040513609733	2.07107010333959	2.41874800476613	2.08542701319948	2.36286040390588	2.47406657813622	2.29436088715338	2.22339856366408	2.47406657813622	2.56016343526442	2.37390189484364	2.26735088073659	2.20233906942271	2.35153085490613	2.57413618943641	2.05622230875762	2.39170257838402	2.41545800955415	2.31978896904032	2.47979972414875	1.98230352546014	1.95457626816974	2.60295123393448	2.64774145358387	2.01671752574661	1.84680727177942	2.17449200742828	1.45803947588038	2.51004663636221	2.48263816334122	1.93505642126158	2.21822865179839	2.16283321269253	2.26268126496999	2.55779030322912	2.54816593351819	2.28554288991245	2.51004663636221	2.61563194321869	2.2483633898242	2.39862346430071	2.60080131247381	2.47694261152188	2.79826587712743	1.79489758847359	2.05622230875762	1.80846817939663	2.09932446064785	1.85887003211481	1.1718787280345	2.28997426843381	1.70314416266234	1.84680727177942	1.94492600313049	1.71984649868534	2.01671752574661	2.15688430600353	2.09932446064785	1.1718787280345	2.09932446064785	1.10977733557932	1.64879836322733	1.10977733557932	1.73593020525611	1.93505642126158	1.73593020525611	1.89316954202108	1.82162754149244	2.11937076861188	2.23355734128528	2.02491119651162	2.88479256323286	2.82091790636728	2.95691105877528	2.33196565288201	2.89036044287167	2.46825673492625	2.62795287599511	2.93650444704473	2.49928991481923	3.01709203889641	2.56720600389992	2.99331264665211	2.15085277896855	2.28997426843381	2.00836629060334	1.64879836322733	2.33196565288201	2.74754148514771	2.13223869854526	2.82350681250266	2.33989781418535	1.93505642126158	3.19331957585879	1.91461777479166	2.16283321269253	2.94341374111651	2.19691067227593	1.96401675196237	2.21822865179839	2.40204298286724	1.85887003211481	2.66666752425551	2.08542701319948	1.73593020525611	2.56720600389992	1.79489758847359	2.16283321269253	1.87060677770375	2.21299645426123	2.06370965558496	2.18020609808302	2.07107010333959	2.35534030544434	2.16283321269253	2.2483633898242	2.21822865179839	2.37390189484364	1.73593020525611	2.09243132443789	2.27654213319737	2.34381021937404	1.73593020525611	1.79489758847359	2.28106582873224	2.3114772748251	2.37752087888609	0	1.82162754149244	1.98230352546014	2.01671752574661	2.42525415617122	1.90402605127724	1.71984649868534	2.6177098592612	2.8546295792072	0.950231504387332	2.48545817160578	2.35153085490613	2.59428694329643	2.70730104624029	2.67763951649577	3.2976016451417	2.94145084804095	2.3114772748251	0.841230924850996	1.10977733557932	2.13853245501609	1.62905899492101	2.28106582873224	0.474116479182167	0	2.1061098959808	2.09932446064785	1.22620081724138	1.22620081724138	0.950231504387332	1.62905899492101	2.07107010333959	1.70314416266234	1.70314416266234	1.83439986636697	2.4623681145742	2.43483420189862	2.41214290063364	2.37025250014949	2.81173323359208	2.81437730613684	2.37390189484364	2.61977788067412	3.15535599252098	2.92234708455445	2.63198338243529	2.60721940913303	2.15085277896855	2.90236416323603	2.81700537839761	2.75060524725461	2.61354403740778	2.31978896904032	2.16283321269253	2.9597495625923	2.59864069512051	2.45338271477347	2.36286040390588	1.51413645438841	1.87060677770375	2.4623681145742	1.60837954344248	2.51269469728166	1.53968270232312	2.07107010333959	2.52312837273619	2.0408488692436	3.56986477830025	2.63993388541135	3.74914545217049	2.40543578726268	2.91613545438481	2.34381021937404	3.46190927758784	2.16870173196354	2.29436088715338	3.19441974518077	2.42847104253203	2.32388591522233	1.56380937473767	3.34359710918837	2.73029319236614	2.39517680753959	1.3179203668052	3.09757911785793	2.74134834787257	2.66481160354918	2.58988910326298	2.65159322534051	2.11937076861188	1.10977733557932	0.695361770896473	1.51413645438841	0.950231504387332	1.45803947588038	0	0	1.56380937473767	2.59646927491778	0.474116479182167	1.1718787280345	2.03295313856124	1.71984649868534	1.48699307845845	2.6177098592612	2.00836629060334	1.42701683052057	2.57869562837453	2.25318865356393	0.474116479182167	2.72708218999089	2.38820033212954	4.14046406763812	2.74445595585842	2.11937076861188	2.2385489870394	2.38110995491917	2.21299645426123	1.39360651716723	2.8546295792072	2.58095752235769	2.33196565288201	2.63198338243529	2.74600146071488	2.46532240518558	2.60933786900464	2.94536780235116	0.474116479182167	2.80907296474279	2.81040513609733	2.49104384202953	1.90402605127724	2.64774145358387	2.48545817160578	2.59646927491778	2.84613764104785	2.14473630431135	2.61563194321869	1.60837954344248	2.77146693789519	2.73348062799102	2.42201326390988	2.79826587712743	1.10977733557932	2.61563194321869	1.22620081724138	2.50200417552546	2.53331725465792	2.28997426843381	2.72384726977973	2.52312837273619	2.67763951649577	2.64385521441886	2.43798115797627	2.81437730613684	1.3179203668052	2.62997280488014	2.66851554757864	2.49380996621131	2.28106582873224	2.43166427601149	2.19141356396253	2.63198338243529	2.55300477845133	2.82608037711952	2.64967160963417	2.47979972414875	2.55300477845133	2.62388461342873	2.18020609808302	2.60933786900464	1.60837954344248	2.60933786900464	2.03295313856124	2.28554288991245	1.45803947588038	2.49104384202953	2.49380996621131	2.76116134408004	1.98230352546014	2.40204298286724	2.4623681145742	2.67582999293291	2.62592350838625	2.16870173196354	2.09932446064785	2.74290493143304	2.50470157790795	2.66481160354918	2.69706201249431	2.08542701319948	2.56952837492644	2.65919577485812	1.62905899492101	2.46532240518558	2.45338271477347	2.57869562837453	2.62183610124362	2.43483420189862	2.58767336935327	1.51413645438841	0.841230924850996	2.49928991481923	2.37390189484364	2.42201326390988	1.03729008898548	2.46532240518558	2.09932446064785	2.56252367014559	1.03729008898548	2.43798115797627	2.26268126496999	2.55540413231574	2.33989781418535	0.841230924850996	2.27654213319737	1.87060677770375	1.60837954344248	2.24348391168655	1.78088923561351	2.8023501144538	2.60080131247381	1.39360651716723	0.841230924850996	0.841230924850996	0.841230924850996	2.47694261152188	2.67763951649577	2.55779030322912	2.34381021937404	2.18020609808302	2.68480314488247	0	0	2.42847104253203	2.54572614208161	2.53832343577236	1.89316954202108	2.66666752425551	2.33594984287856	2.15688430600353	2.17449200742828	2.70730104624029	2.48263816334122	1.1718787280345	0.841230924850996	2.69009937219443	2.66851554757864	2.52569809061613	2.26735088073659	0.474116479182167	0.474116479182167	1.10977733557932	2.30300339928586	2.05622230875762	2.68480314488247	1.99985131213708	1.68577369812353	2.22339856366408	0	0.695361770896473	2.01671752574661	2.39862346430071	0.474116479182167	2.11279094424264	2.29436088715338	2.88702828832923	1.51413645438841	0.474116479182167	2.62795287599511	1.45803947588038	2.32388591522233	2.35534030544434	1.70314416266234	2.42847104253203	2.65541113570706	2.80505175566141	2.34381021937404	2.53331725465792	1.58666596899641	2.27654213319737	1.22620081724138	2.70391478631644	2.41874800476613	2.50200417552546	2.53832343577236	1.22620081724138	1.3179203668052	2.52569809061613	2.23355734128528	2.52054335930216	2.26268126496999	2.54572614208161	2.71730423174672	2.45338271477347	2.61977788067412	0	2.61563194321869	2.52054335930216	3.02851065549218	3.43906251865875	2.49928991481923	2.56952837492644	2.78718298559735	2.31978896904032	2.04860361032994	2.37752087888609	2.45639855136228	2.55059209516179	2.98270890855518	3.01709203889641	1.22620081724138	2.97730834430431	2.36657217938249	0	2.11279094424264	2.43798115797627	2.34768769353701	2.35153085490613	2.28997426843381	2.24348391168655	2.28554288991245	2.52312837273619	2.69706201249431	1.1718787280345	1.64879836322733	2.35153085490613	1.53968270232312	0.695361770896473	1.64879836322733	1.48699307845845	0.950231504387332	2.73506561588181	2.78010974960317	2.30300339928586	2.40880229164972	2.38110995491917	2.53079235633183	2.26735088073659	2.72708218999089	2.11937076861188	2.09243132443789	2.25796089439893	2.2483633898242	2.03295313856124	1.39360651716723	1.22620081724138	2.27197082155903	2.3591166314115	1.45803947588038	1.76641393392074	2.37752087888609	2.87915237243062	2.686575740077	2.07830788192098	2.26268126496999	2.38466961322543	1.62905899492101	2.11279094424264	0	0	1.10977733557932	2.09243132443789	2.26735088073659	2.59864069512051	3.8936071539638	3.15475448087511	2.03295313856124	2.37025250014949	3.30405164837668	1.53968270232312	2.20770045193089	2.35534030544434	1.76641393392074	2.01671752574661	2.33989781418535	2.50738233008942	2.48545817160578	2.48825998675533	2.44728747707147	2.22339856366408	1.93505642126158	1.3179203668052	1.91461777479166	2.04860361032994	2.19691067227593	1.45803947588038	0.950231504387332	2.17449200742828	2.1061098959808	0	2.41874800476613	2.62795287599511	2.37390189484364	2.14473630431135	1.73593020525611	2.32794457349744	1.60837954344248	1.27447741071884	1.68577369812353	2.18584598270425	1.76641393392074	2.79552155638671	2.97821311495302	2.37025250014949	2.28106582873224	2.55300477845133	1.88203466790975	0.474116479182167	1.94492600313049	2.50470157790795	2.13223869854526	3.43999984171901	3.68417265831901	2.45338271477347	0.474116479182167	0	0.841230924850996	0.474116479182167	2.46532240518558	1.88203466790975	2.07830788192098	2.2483633898242	1.76641393392074	1.87060677770375	2.01671752574661	2.15688430600353	2.30300339928586	2.51269469728166	1.85887003211481	2.09932446064785	2.68123610090611	2.51004663636221	2.34768769353701	2.51004663636221	2.81700537839761	2.91717691541164	2.33594984287856	2.33594984287856	2.60295123393448	2.57183839320052	2.99418471506798	2.59428694329643	2.73821834294057	2.51269469728166	2.47979972414875	2.84368055917527	2.40204298286724	2.8023501144538	2.18584598270425	2.15085277896855	2.53079235633183	2.37025250014949	2.45639855136228	2.22339856366408	2.27654213319737	2.48545817160578	2.49655858373973	1.88203466790975	2.22339856366408	1.88203466790975	2.2483633898242	2.74290493143304	2.83118220163418	1.58666596899641	2.66294771767214	2.72546774186365	2.92643935639953	2.8582187585657	3.06773874514271	2.87801549078276	2.60933786900464	2.65919577485812	2.62388461342873	2.62997280488014	2.44420747559228	0.695361770896473	2.32388591522233	2.4623681145742	1.96401675196237	0	1.3179203668052	1.39360651716723	2.82736146296877	2.62795287599511	2.79552155638671	2.89585784205948	2.57642189228449	3.3630292251318	2.56016343526442	2.68302328508881	2.37025250014949	3.19387000889291	1.90402605127724	1.58666596899641	1.95457626816974	1.56380937473767	1.88203466790975	1.91461777479166	2.01671752574661	2.2483633898242	1.99116604065715	1.84680727177942	1.3574101238779	2.06370965558496	1.79489758847359	1.91461777479166	1.45803947588038	1.82162754149244	1.58666596899641	1.89316954202108	0.695361770896473	1.73593020525611	2.07830788192098	0.950231504387332	2.05622230875762	1.62905899492101	1.39360651716723	1.27447741071884	1.89316954202108	1.75143947657043	1.48699307845845	1.82162754149244	2.20770045193089	1.58666596899641	1.85887003211481	2.37025250014949	1.85887003211481	1.85887003211481	1.68577369812353	1.62905899492101	1.98230352546014	2.48825998675533	1.48699307845845	2.06370965558496	0.950231504387332	1.22620081724138	2.53331725465792	2.38466961322543	2.70730104624029	2.20233906942271	2.60721940913303	1.91461777479166	1.45803947588038	2.53832343577236	1.45803947588038	1.68577369812353	2.70221170341638	2.22339856366408	2.11279094424264	0	0	1.99985131213708	2.25318865356393	2.51532670975673	2.13223869854526	1.10977733557932	2.0408488692436	1.92495732167159	0	2.17449200742828	0.841230924850996	1.71984649868534	0	1.42701683052057	2.0408488692436	1.88203466790975	1.27447741071884	0.474116479182167	1.3574101238779	2.19141356396253	2.28997426843381	2.32388591522233	2.37390189484364	1.97325638140997	2.19691067227593	2.17449200742828	2.13853245501609	2.27197082155903	2.4623681145742	2.69878536982331	2.31565300567787	2.63198338243529	2.708984326202	2.45639855136228	2.39170257838402	2.38110995491917	2.61563194321869	2.46532240518558	2.56252367014559	2.33594984287856	2.16870173196354	1.66767941659343	1.68577369812353	2.11937076861188	1.27447741071884	1.22620081724138	2.82221428854797	2.49380996621131	1.82162754149244	2.70050191558617	2.58988910326298	2.37752087888609	2.62997280488014	2.91925237484343	3.39046355197589	2.80907296474279	3.03410931888251	0	0	2.75666868342657	2.83371081358486	2.78858391314049	2.38110995491917	2.63795986307057	2.62997280488014	5.43165880385552	2.20770045193089	2.22339856366408	0	1.73593020525611	2.91404500981716	2.39862346430071	2.93049342724899	2.80505175566141	2.56487114729842	2.82736146296877	3.1344222407885	2.94924974471975	2.52054335930216	2.51269469728166	3.00366364248264	2.76116134408004	2.72058807274278	2.00836629060334	1.56380937473767	1.03729008898548	3.08715563709369	2.64580268093792	2.55540413231574	1.84680727177942	0	0	0	1.03729008898548	2.47979972414875	2.49104384202953	2.58767336935327	2.45639855136228	2.31565300567787	1.53968270232312	2.73188983438194	0	3.22157181724485	2.69185052509847	2.03295313856124	4.6526079139295	3.93774167339123	1.98230352546014	3.26523381646869	2.19691067227593	2.90558113260323	2.76560800480754	2.09243132443789	2.82479550112853	0	2.25318865356393	2.06370965558496	2.15085277896855	0	3.42410736883978	1.94492600313049	1.78088923561351	2.92337377325307	2.20770045193089	2.1061098959808	2.43483420189862	2.92948345189942	2.51004663636221	2.30726100431889	0.474116479182167	0	0	0.695361770896473	4.10879350412548	0	4.29370495633082	1.96401675196237	1.66767941659343	2.29870364124303	2.29436088715338	2.45034578901762	0.841230924850996	1.03729008898548	2.9521385987218	0.695361770896473	1.60837954344248	1.71984649868534	3.04042064317451	2.20770045193089	1.66767941659343	0.695361770896473	0	2.56016343526442	0	0.841230924850996	0.695361770896473	2.66107579796038	0	1.03729008898548	0	1.66767941659343	1.10977733557932	2.00836629060334	0.950231504387332	1.64879836322733	0	0	2.4623681145742	2.47406657813622	0.950231504387332	0	2.76560800480754	3.92157062956331	1.70314416266234	1.27447741071884	2.65159322534051	2.65919577485812	3.18944688632719	1.83439986636697	3.42893647122408	3.8793173109478	3.76714673173912	3.94365387768962	1.1718787280345	5.088742083532	5.25695963952596	4.58046052484993	3.28126962871091	2.58988910326298	2.21299645426123	1.79489758847359	0.950231504387332	3.78330031141903	0.841230924850996	1.62905899492101	3.7415748620139	1.22620081724138	2.49104384202953	2.13223869854526	4.15700305061116	3.01460563810913	2.49655858373973	1.42701683052057	2.16283321269253	2.63597682711295	2.6050905648787	2.43483420189862	2.9606916227436	2.77000959804772	3.70399177352737	2.58988910326298	3.03648682668659	2.73506561588181	2.98001702105238	2.79826587712743	1.03729008898548	0	3.78344186739885	3.52066078679609	3.88674420446708	3.17647357714428	2.69706201249431	3.00705986737923	2.471171371721	3.18159634108811	2.61144604531083	2.52569809061613	2.71233143901071	1.39360651716723	1.93505642126158	0.841230924850996	0.695361770896473	1.58666596899641	0	0.950231504387332	0.695361770896473	0	1.56380937473767	0.474116479182167	0	0.695361770896473	1.27447741071884	2.22339856366408	1.56380937473767	0.950231504387332	0.474116479182167	2.84244678551823	0.950231504387332	3.18385387200849	0	1.51413645438841	1.42701683052057	0	2.63597682711295	2.73188983438194	2.02491119651162	1.53968270232312	1.60837954344248	2.28106582873224	1.84680727177942	3.17761720254264	2.61354403740778	0	0	1.85887003211481	2.21299645426123	2.14473630431135	2.52825269288572	1.70314416266234	0.950231504387332	2.57183839320052	2.51794286713785	0.474116479182167	0.474116479182167	1.27447741071884	0.695361770896473	2.38466961322543	2.28106582873224	2.42847104253203	2.34381021937404	3.06847358566019	0.474116479182167	1.91461777479166	3.30191227337962	2.48825998675533	3.75823935323406	3.64840890138273	3.21585736943808	2.7941428654575	5.70646080618072	3.90434573742476	2.45939358966211	0	2.29436088715338	2.11279094424264	0.474116479182167	3.47188334667436	2.46532240518558	1.85887003211481	2.04860361032994	2.13853245501609	3.42604545815848	3.60689075277102	2.53079235633183	3.49995728758466	3.4983230690666	0.695361770896473	1.48699307845845	0	3.04895162234564	2.3591166314115	3.30019315293112	2.53331725465792	2.09932446064785	2.96443956044672	1.56380937473767	1.80846817939663	0.841230924850996	1.84680727177942	2.36657217938249	3.35132150069838	0	0.695361770896473	2.96537151276201	2.66107579796038	1.42701683052057	0	1.10977733557932	2.33594984287856	3.17012923304404	2.84368055917527	3.33134601028351	2.11937076861188	0.474116479182167	0	0	2.16283321269253	1.62905899492101	2.18020609808302	0.950231504387332	1.42701683052057	0.695361770896473	1.79489758847359	2.0408488692436	1.91461777479166	2.52569809061613	3.75036903088504	3.4076111678304	2.87113098487667	0	0.474116479182167	0	1.3179203668052	2.51794286713785	1.56380937473767	1.03729008898548	4.64704415699029	1.79489758847359	2.84613764104785	1.62905899492101	2.34768769353701	2.36657217938249	0.841230924850996	2.00836629060334	3.87509751047454	0.474116479182167	0	3.22260277746412	2.3114772748251	1.79489758847359	1.97325638140997	2.86295865052874	1.80846817939663	3.76152664277226	1.03729008898548	2.21299645426123	2.73978616518384	2.22850765536475	0	0	0.950231504387332	3.84213197921034	4.27590425131003	5.67010277164088	1.94492600313049	3.00024064931055	0.841230924850996	1.39360651716723	1.70314416266234	2.2483633898242	2.42525415617122	2.30300339928586	2.30300339928586	3.80565099178999	1.68577369812353	2.43483420189862	3.7319620192122	1.90402605127724	3.88461914638928	2.42847104253203	2.73978616518384	1.27447741071884	0	2.46532240518558	0.841230924850996	0.474116479182167	5.07416293913564	0.695361770896473	1.3179203668052	0	0.474116479182167	0	3.73576954959868	2.5408050511819	2.64580268093792	1.42701683052057	2.71730423174672	1.79489758847359	2.43798115797627	0	0.950231504387332	1.22620081724138	0	1.48699307845845	2.37390189484364	3.05731824814754	1.42701683052057	4.4507717126736	2.66481160354918	1.66767941659343	2.28554288991245	1.45803947588038	0.695361770896473	0.950231504387332	3.17647357714428	3.13379100349196	0.695361770896473	1.60837954344248	1.03729008898548	0	1.27447741071884	1.51413645438841	0.695361770896473	2.1061098959808	2.19691067227593	2.74907606788722	3.19606479115025	2.09243132443789	0.841230924850996	2.90558113260323	2.1061098959808	2.15688430600353	2.06370965558496	0	0.474116479182167	2.06370965558496	1.39360651716723	0.841230924850996	2.27654213319737	1.39360651716723	0.474116479182167	2.92948345189942	1.22620081724138	1.66767941659343	0	1.03729008898548	0	1.73593020525611	2.33196565288201	2.64385521441886	1.84680727177942	2.708984326202	3.24955198592231	2.47406657813622	1.87060677770375	0	0	1.97325638140997	1.39360651716723	0.950231504387332	1.99116604065715	1.1718787280345	0	2.43166427601149	0	0	0	0.695361770896473	2.56487114729842	1.94492600313049	1.79489758847359	2.29870364124303	0	0.474116479182167	3.53191850012579	2.95691105877528	1.96401675196237	1.45803947588038	1.03729008898548	0	0.695361770896473	1.3179203668052	0	2.2385489870394	2.54816593351819	0.474116479182167	1.73593020525611	1.39360651716723	2.57869562837453	2.07830788192098	2.47694261152188	1.62905899492101	0.474116479182167	0	2.26268126496999	5.37530703537452	2.02491119651162	2.96350560395387	2.87801549078276	0.695361770896473	3.14130596319301	0.841230924850996	0	0.474116479182167	1.76641393392074	2.34381021937404	2.73821834294057	3.15715554487852	6.06908643167391	1.3574101238779	3.18385387200849	2.471171371721	3.77182367378614	3.64081003319116	2.41214290063364	3.31873926082262	2.1061098959808	1.48699307845845	1.3574101238779	2.58988910326298	2.61563194321869	1.68577369812353	0	1.78088923561351	1.85887003211481	3.00958971963352	1.79489758847359	1.75143947657043	2.49928991481923	1.71984649868534	0	0	2.49655858373973	0.841230924850996	1.03729008898548	1.84680727177942	2.61563194321869	2.58988910326298	1.95457626816974	2.58988910326298	1.97325638140997	2.01671752574661	1.03729008898548	2.60721940913303	2.88702828832923	0.474116479182167	1.10977733557932	1.60837954344248	2.52054335930216	2.37025250014949	2.90451145498701	1.3179203668052	2.30726100431889	1.92495732167159	3.323254628253	0	0.695361770896473	0.474116479182167	1.97325638140997	1.82162754149244	0	1.62905899492101	0	0	0.695361770896473	0	0.474116479182167	2.27654213319737	2.18584598270425	0	0.841230924850996	1.48699307845845	1.03729008898548	0.695361770896473	1.79489758847359	0	0	2.70050191558617	1.1718787280345	0	0	1.1718787280345	0.474116479182167	1.3574101238779	2.14473630431135	2.73188983438194	3.37115052950083	1.62905899492101	1.68577369812353	1.27447741071884	1.62905899492101	2.05622230875762	2.11279094424264	0	2.05622230875762	2.21299645426123	0.695361770896473	0	2.22339856366408	3.41461604128584	3.22670231756183	2.20233906942271	3.06552673376045	3.49968534451945	2.29436088715338	1.90402605127724	2.47694261152188	1.3574101238779	3.22619198634526	2.84244678551823	1.22620081724138	1.87060677770375	2.97092161575447	2.45939358966211	2.18020609808302	2.09932446064785	1.82162754149244	1.89316954202108	1.3179203668052	3.05201271331439	3.52658188749068	2.97640168480084	0.695361770896473	3.55311374986917	3.29368515580102	1.97325638140997	1.88203466790975	2.85101049011009	2.88702828832923	2.19141356396253	2.38820033212954	2.8037030358365	3.17012923304404	2.13853245501609	0	2.22339856366408	1.3574101238779	0	1.97325638140997	1.03729008898548	0.841230924850996	1.10977733557932	3.35132150069838	3.1601383269661	2.5408050511819	2.26268126496999	2.50470157790795	1.82162754149244	1.1718787280345	0.474116479182167	0	0.695361770896473	1.1718787280345	1.53968270232312	2.40880229164972	2.23355734128528	0.474116479182167	0.474116479182167	0	0	1.22620081724138	0	2.80773669445892	1.78088923561351	2.78010974960317	2.73506561588181	1.84680727177942	1.56380937473767	2.13853245501609	2.38820033212954	2.79275978385849	2.5358275585553	3.08433326618527	2.09243132443789	0	1.66767941659343	0	1.99116604065715	2.18584598270425	1.56380937473767	3.38055665092839	1.53968270232312	1.3574101238779	0	2.78436750004005	2.69185052509847	0	1.03729008898548	0.695361770896473	1.56380937473767	1.22620081724138	2.52825269288572	5.05555175497084	0	2.67035574044436	3.10909764951331	3.95409716157698	0	2.63597682711295	2.48545817160578	5.00052392108228	2.90128652285425	0.950231504387332	0.474116479182167	2.87687562523106	1.39360651716723	0.695361770896473	1.85887003211481	2.88367036979652	2.18584598270425	2.9521385987218	1.51413645438841	2.52825269288572	0.474116479182167	1.22620081724138	0	2.30726100431889	3.03410931888251	2.17449200742828	0.695361770896473	2.68123610090611	0.695361770896473	2.38110995491917	3.65187172485836	0.474116479182167	1.22620081724138	2.07107010333959	0.950231504387332	0.474116479182167	0	2.14473630431135	0	0	1.66767941659343	2.22339856366408	0.474116479182167	1.03729008898548	0	3.70331146229648	2.45338271477347	1.92495732167159	1.99985131213708	2.64189897570498	2.59428694329643	2.36286040390588	0	1.3574101238779	2.48545817160578	2.33989781418535	1.39360651716723	1.66767941659343	2.2385489870394	1.80846817939663	1.89316954202108	2.50470157790795	0.695361770896473	4.98139181322532	3.61987132377971	2.01671752574661	1.60837954344248	1.90402605127724	2.5408050511819	2.63795986307057	1.96401675196237	1.92495732167159	4.91745750244179	2.16283321269253	2.39862346430071	0.841230924850996	2.81961764285774	2.686575740077	2.3114772748251	0	2.8936672257694	2.18020609808302	4.29173347696585	2.59864069512051	2.74290493143304	1.94492600313049	0.474116479182167	2.88141724621934	0	1.03729008898548	0	0	2.38110995491917	2.93848977299377	3.68381675290916	2.94046606454366	0	3.40491264128031	3.8381572903339	3.34515301752313	0	2.77000959804772	1.80846817939663	3.60689075277102	2.17449200742828	0	3.46574998846694	2.64580268093792	2.58544627296036	1.64879836322733	1.98230352546014	2.58988910326298	2.11937076861188	3.03569576936682	1.99985131213708	2.77580984326296	0.841230924850996	0.841230924850996	1.64879836322733	0	0	1.76641393392074	4.12482069445603	1.45803947588038	2.63795986307057	0.950231504387332	2.8299123532245	2.74907606788722	2.30300339928586	0	2.51532670975673	0	1.75143947657043	1.80846817939663	4.00250737673119	3.28707814936363	2.08542701319948	2.32388591522233	1.62905899492101	0	0.950231504387332	1.10977733557932	1.48699307845845	0	0.841230924850996	0	2.00836629060334	2.95691105877528	0	0	1.83439986636697	2.20233906942271	1.45803947588038	0	0.474116479182167	1.89316954202108	1.78088923561351	3.70805141218343	2.65919577485812	2.20770045193089	3.42085787531115	2.96722943913739	1.22620081724138	3.09274594219023	0.474116479182167	0	2.85101049011009	2.44420747559228	1.03729008898548	1.66767941659343	3.07140057674551	2.88479256323286	2.95785928956074	3.30276928844385	3.1619182121698	2.91925237484343	2.79552155638671	1.03729008898548	1.95457626816974	0.841230924850996	2.61144604531083	1.76641393392074	2.13853245501609	2.81040513609733	2.7913722835347	0	0	2.62388461342873	1.93505642126158	1.60837954344248	3.1793270138215	0.474116479182167	3.32284607474485	1.64879836322733	2.56487114729842	4.05953135906696	4.37734002059162	3.11176406463537	2.05622230875762	2.17449200742828	1.68577369812353	1.71984649868534	2.11279094424264	1.3179203668052	0	0.695361770896473	2.21822865179839	1.03729008898548	2.78295288286013	1.3179203668052	2.41545800955415	2.42201326390988	1.90402605127724	2.98360250930803	2.47406657813622	1.80846817939663	0	1.1718787280345	0	2.19691067227593	2.45338271477347	1.3574101238779	2.33594984287856	1.03729008898548	0.841230924850996	2.15688430600353	1.94492600313049	0	1.51413645438841	2.00836629060334	1.60837954344248	0	2.14473630431135	0	1.96401675196237	2.8299123532245	1.45803947588038	0.695361770896473	2.93049342724899	1.84680727177942	1.1718787280345	2.28554288991245	2.50738233008942	0.950231504387332	2.73978616518384	0	1.10977733557932	0.695361770896473	1.85887003211481	0.474116479182167	1.56380937473767	1.99985131213708	0	2.81700537839761	0.474116479182167	0	0.695361770896473	1.99985131213708	2.38110995491917	2.95691105877528	1.1718787280345	0.695361770896473	0.950231504387332	2.74907606788722	2.34768769353701	1.10977733557932	0	0	2.87228600802206	0	0.474116479182167	0.474116479182167	1.48699307845845	1.64879836322733	3.41725512427619	1.42701683052057	1.39360651716723	2.48263816334122	2.59646927491778	1.48699307845845	1.1718787280345	3.06847358566019	3.32812752493	2.71399537126662	2.55300477845133	2.07830788192098	0.695361770896473	0	3.40592655469633	2.28554288991245	2.52054335930216	0.474116479182167	1.56380937473767	1.3574101238779	2.41545800955415	1.64879836322733	3.26289387526616	2.64967160963417	3.18889081509076	2.06370965558496	0	1.1718787280345	0.841230924850996	2.83996867318757	2.30726100431889	2.21822865179839	2.06370965558496	2.07830788192098	1.97325638140997	1.3179203668052	2.03295313856124	2.40880229164972	2.3591166314115	2.45034578901762	2.12585239063244	1.83439986636697	2.25318865356393	2.07107010333959	2.28554288991245	2.58767336935327	2.59646927491778	3.29716821973929	2.87228600802206	2.34768769353701	1.99985131213708	2.16283321269253	2.47694261152188	2.54572614208161	2.67218816893132	2.20233906942271	2.67035574044436	3.85636242621038	4.0446646544866	4.2812450221709	2.95880545450581	2.4623681145742	2.61563194321869	2.7521290611677	2.97549312853951	2.87228600802206	2.53832343577236	2.44110547473719	2.44728747707147	2.28554288991245	0	1.94492600313049	2.27197082155903	1.90402605127724	1.79489758847359	2.54327256684641	2.31978896904032	1.92495732167159	2.42201326390988	1.98230352546014	2.06370965558496	2.19691067227593	1.53968270232312	1.80846817939663	2.12585239063244	2.70050191558617	2.52054335930216	2.05622230875762	2.19141356396253	2.01671752574661	0.950231504387332	2.29436088715338	2.25318865356393	2.16870173196354	2.19691067227593	1.66767941659343	1.90402605127724	0.695361770896473	2.49104384202953	2.56720600389992	2.5358275585553	2.82863878097092	2.19691067227593	1.39360651716723	2.15085277896855	1.45803947588038	1.96401675196237	0.474116479182167	1.73593020525611	1.45803947588038	1.80846817939663	1.75143947657043	2.18584598270425	2.13853245501609	0	0.474116479182167	1.82162754149244	0.695361770896473	1.75143947657043	2.06370965558496	2.25796089439893	1.73593020525611	2.49380996621131	2.63198338243529	2.67944153180329	4.25662912103351	2.07830788192098	2.37752087888609	2.63398469484632	2.46532240518558	2.40204298286724	1.90402605127724	2.49655858373973	2.29870364124303	2.41545800955415	2.55300477845133	2.22339856366408	2.50200417552546	1.1718787280345	1.27447741071884	2.83244834791305	2.07830788192098	2.48263816334122	2.24348391168655	2.25796089439893	2.3591166314115	2.06370965558496	2.08542701319948	2.11937076861188	1.85887003211481	2.13853245501609	1.99985131213708	1.53968270232312	1.80846817939663	2.51004663636221	2.78858391314049	1.62905899492101	2.45639855136228	1.93505642126158	2.47406657813622	2.34768769353701	2.07107010333959	0	0.474116479182167	0	0	0	1.45803947588038	1.51413645438841	0.841230924850996	0	0.695361770896473	0	1.96401675196237	0	0	2.15688430600353	0.695361770896473	2.46532240518558	2.79963156173061	1.88203466790975	2.11937076861188	1.1718787280345	2.8546295792072	2.01671752574661	2.66294771767214	2.41545800955415	1.76641393392074	2.17449200742828	1.53968270232312	2.05622230875762	2.18584598270425	2.34768769353701	0.474116479182167	1.27447741071884	2.46532240518558	2.73348062799102	2.98270890855518	2.78998033616136	2.35153085490613	1.97325638140997	2.06370965558496	2.14473630431135	2.14473630431135	2.60721940913303	2.82863878097092	2.41874800476613	2.18584598270425	2.18020609808302	2.73188983438194	2.70050191558617	2.52825269288572	2.16283321269253	2.29436088715338	1.1718787280345	2.35534030544434	2.16283321269253	2.07107010333959	2.42201326390988	1.03729008898548	0.841230924850996	1.80846817939663	1.3574101238779	1.87060677770375	1.82162754149244	2.19141356396253	1.88203466790975	1.82162754149244	2.87687562523106	2.2483633898242	2.50470157790795	1.68577369812353	2.16283321269253	2.72708218999089	2.53331725465792	1.39360651716723	2.67763951649577	2.27197082155903	2.60080131247381	2.22339856366408	0.474116479182167	2.83747633940072	2.01671752574661	3.56754421029249	2.84613764104785	3.85874899003118	3.84422882941715	4.22401395009075	2.686575740077	3.12161980640064	3.88203271731306	3.05429445503098	3.24663889320019	1.87060677770375	1.51413645438841	2.36286040390588	2.2385489870394	2.57183839320052	2.34381021937404	4.3639394455417	1.80846817939663	2.29870364124303	0	1.87060677770375	0	2.55300477845133	1.73593020525611	1.84680727177942	2.65919577485812	2.11937076861188	1.10977733557932	1.66767941659343	1.1718787280345	2.85940859017241	2.23355734128528	2.67401289828525	1.91461777479166	1.94492600313049	2.38820033212954	1.90402605127724	1.48699307845845	1.3574101238779	1.03729008898548	ERR1305894	9443	WGS	195	6134276184	PRJEB12947	SAMEA3888909	4849833121	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	gs,ncbi,ena,s3	ena,gs.US,ncbi.public,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377517	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X12-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888909	ERS1076043	Illumina	ERS1076043	ERP014480	X12_1Y	X12	1Y
ERR1305895	3.1085339116191	2.7042208029429	2.51536991162672	2.6199806000347	2.43466568079298	2.15357992005337	2.04310441973488	1.93033924817832	1.04538705990781	2.26997196974316	2.15868368375634	2.40692245542354	0	1.85558859879717	0	2.54135817544374	1.53998047851305	2.70566319280906	2.72674317800482	2.92311565143009	2.15868368375634	2.22009087252837	2.73354843630599	2.53713336358351	2.36483992836913	2.2854022878586	2.38639070984997	2.58530530563493	2.65695071164586	2.47075012945718	0	2.73891689260052	2.6002442076695	2.65371686019527	2.85828659820697	3.34635163175293	4.74835331332374	3.89663429309372	0.781814160171609	1.5183628340853	0.973960144460005	1.5183628340853	1.73937771795979	2.48772696346882	2.36798486222462	2.52855840736522	2.71280414789657	1.58023296344458	1.10670903010151	2.51759599502728	2.12712067796608	2.11043508979284	2.69840285575702	2.66016066100368	2.64220489929954	2.64053513729605	2.42652720043892	0	2.6320886501424	2.28917570222732	1.04538705990781	2.2966255756161	2.88290781453387	2.17851929617988	2.80784204410222	2.39530914291813	2.13254306071435	2.38337673052921	1.5183628340853	2.59096778319642	2.13789857632691	2.32865354453316	2.49945940700633	2.40692245542354	2.33882531979153	2.11043508979284	1.93033924817832	2.53925090685868	1.90379241805362	1.63437808781885	1.96338517039473	1.35958663478468	2.00144281624009	1.65102361018277	1.61706906543417	1.73937771795979	1.35958663478468	1.93883943723636	2.44265445094052	2.48053228275814	2.64053513729605	1.96338517039473	1.63437808781885	2.02277299806297	2.5928389872036	2.02277299806297	0.781814160171609	2.6969361088832	2.475668747472	2.41543307931553	2.39235663456564	2.475668747472	1.95535642141848	1.91282286806784	2.31823780692683	1.49561251298656	1.63437808781885	0	1.73937771795979	1.99409342175962	1.6670546275699	2.3075661162909	1.71187628694111	1.56057290319851	0.640204339291545	2.07500811214905	1.78964999426042	1.92166936306085	1.86566690073456	1.76524086626828	2.54761931821201	1.72584465498926	1.8347020010769	0.888428049370088	2.73489678455381	2.34547651499505	0.781814160171609	1.73937771795979	1.1604340323261	1.6974436763512	1.1604340323261	1.87551661863721	2.2156635027958	2.33546112952876	1.97126818300566	1.61706906543417	2.38034168809926	2.48772696346882	1.49561251298656	1.98661751233706	2.26204623144249	2.26204623144249	2.75591975931361	2.64552528630145	2.85010358349932	2.17851929617988	2.56587871252083	2.41823329137962	2.44789980835828	2.95263678810144	3.05270018811233	3.01553490087439	2.2966255756161	2.6696505658246	2.33882531979153	2.20210396959434	2.03643247962087	2.41543307931553	2.42925700805304	2.5598771445304	2.65045874801773	2.99011306446888	2.62866351550829	2.48772696346882	2.42101556404857	2.34876430003781	2.70566319280906	2.75334687117218	2.61822298900589	2.52420659121693	2.90892158294869	2.84386352269604	2.5717984733362	2.79630919849788	2.36483992836913	1.47160422498689	2.61112053797488	2.61645823592518	0	3.50007347105545	2.16871472457712	2.475668747472	2.58340128690658	2.32865354453316	2.40977790108114	2.54968646614651	2.39824171439537	2.04967540968152	1.91282286806784	2.40977790108114	1.85558859879717	2.32520931336194	2.56983417175047	1.93883943723636	2.38938391640251	2.06881211709883	2.42925700805304	2.22009087252837	1.99409342175962	2.34876430003781	3.10280127898361	2.40977790108114	1.32640296451079	2.44789980835828	2.68803005292302	1.04538705990781	1.04538705990781	2.10472766288528	1.6974436763512	1.35958663478468	0	2.34547651499505	2.1637281647993	2.9670719939868	1.20823859157303	0.781814160171609	2.37728528608914	2.27775565436498	2.22009087252837	1.63437808781885	2.56388739081412	3.2355188665519	2.09894422994132	2.51088321857441	2.59470216350498	2.01577869705152	0.888428049370088	2.2156635027958	1.77761689431416	2.11043508979284	3.25014867365917	2.51981072625239	2.48053228275814	2.68350758669264	2.3520273821112	2.49245804252528	2.2854022878586	2.42925700805304	2.21119053344541	2.19282322124852	2.36798486222462	2.19748838581557	2.41543307931553	2.90620776485177	6.11788536469751	2.34876430003781	1.63437808781885	2.79160891911611	1.25129900379532	2.14318885390399	2.41543307931553	2.56786094530236	0	2.19282322124852	2.13254306071435	2.14318885390399	2.60752527461139	2.9825677211544	2.77228195823811	2.57375393043013	2.93854837237203	2.81011231239077	2.71703303225124	2.09308273925664	1.61706906543417	3.9499091257614	3.83311547797069	3.97509454885611	4.86010871420071	3.96688693427329	4.55778109043983	3.81289467589322	2.68652779078543	2.61822298900589	2.75463522055829	3.17543237573123	2.70853368010187	2.85319031073153	1.96338517039473	2.69250591001051	4.1865492781193	2.69101907713827	2.43734496539486	2.32865354453316	2.33546112952876	2.24157499638725	2.14318885390399	2.17364467812094	2.48772696346882	2.38938391640251	1.89457019990067	2.55785804897822	2.00144281624009	2.3075661162909	0.640204339291545	2.18810739911831	2.60389999959904	2.50176833546815	2.1637281647993	1.41919705035591	1.80135865926062	2.40692245542354	0.428718806812288	0	2.42378012571537	1.04538705990781	1.1604340323261	2.98332818199087	2.98484512052479	3.53064359759857	2.5928389872036	2.59096778319642	2.36798486222462	2.94854036622101	2.48772696346882	2.51088321857441	2.5928389872036	2.26997196974316	2.75975073555999	2.85625525393565	2.69986466564178	2.5598771445304	2.69986466564178	2.65371686019527	2.8633237755713	2.39530914291813	1.58023296344458	2.09894422994132	0	1.65102361018277	4.60570187607827	2.51759599502728	2.48772696346882	3.51238116725408	2.76102025457531	2.6002442076695	2.97951249157962	2.91429886863468	3.0176462260367	2.04310441973488	4.27392785689502	3.58180584078795	3.4175780736671	1.35958663478468	1.47160422498689	0.973960144460005	2.11606848252464	2.56587871252083	2.7042208029429	2.54968646614651	2.52420659121693	1.97126818300566	2.22447356299771	1.6974436763512	0.781814160171609	0	1.53998047851305	2.76606154264214	2.76480669618316	3.04353743405102	2.54761931821201	2.32865354453316	2.30394980636045	1.25129900379532	2.31115256221233	2.4126146950168	2.50634968924349	1.77761689431416	2.43734496539486	1.6670546275699	2.9670719939868	2.6969361088832	2.46074255335674	2.68350758669264	2.96786005306595	2.56786094530236	2.15868368375634	2.17364467812094	2.37420722172408	3.3195200011957	2.85523600766869	2.5517438214955	2.98180592639532	2.52638795015026	2.358480902959	2.68350758669264	2.47321640167587	2.1637281647993	2.27388124980022	1.29047246177025	2.90347688196593	2.30030313089211	2.57956802237037	2.15357992005337	1.77761689431416	2.2373623550829	2.46074255335674	2.41823329137962	1.93883943723636	2.56587871252083	2.22009087252837	2.42652720043892	1.92166936306085	1.65102361018277	1.95535642141848	2.19282322124852	1.81275992573508	1.6670546275699	2.00866990664572	1.72584465498926	2.66016066100368	2.60207595032578	2.36798486222462	2.14841546372638	2.49009894534185	2.50406505339076	2.5984047064577	1.10670903010151	2.4126146950168	2.76354821347334	2.46577516671094	2.57375393043013	2.2966255756161	0.640204339291545	2.67586388866996	2.49009894534185	2.26204623144249	2.65855865198283	2.34547651499505	2.24574716746363	2.43196976427203	1.3904137919342	2.49245804252528	2.57956802237037	2.38034168809926	2.53500544493175	2.39530914291813	2.04310441973488	2.06881211709883	1.61706906543417	2.85421436370312	2.5434552685666	3.00482151120984	3.12638580985547	1.56057290319851	2.22447356299771	1.41919705035591	2.63379114060052	2.60752527461139	2.30394980636045	1.80135865926062	2.04967540968152	2.2966255756161	2.08714105491354	2.00866990664572	3.25096996165152	1.76524086626828	1.88514789190174	2.53286704872961	2.7880500220348	2.57375393043013	2.41823329137962	2.47810732324091	2.67121225003041	2.18333980718715	1.84527085067112	3.1153146565926	2.45308256826266	2.77474539035444	2.75463522055829	2.5717984733362	2.47075012945718	2.817966075332	2.40404811115228	2.44789980835828	2.55785804897822	2.44265445094052	2.69398766998481	0	0.888428049370088	2.3075661162909	0.888428049370088	1.92166936306085	2.82018416583846	2.77719492801417	1.49561251298656	0.640204339291545	2.20210396959434	2.71703303225124	2.51088321857441	0.428718806812288	2.19282322124852	2.38034168809926	3.16505735526577	2.33882531979153	2.54554228402462	2.59470216350498	2.76480669618316	2.28917570222732	2.2331084507282	2.66016066100368	2.3075661162909	2.34547651499505	2.6696505658246	2.58340128690658	2.44789980835828	2.42652720043892	2.4126146950168	2.28159580020212	2.7974763626725	2.46577516671094	2.36798486222462	2.45565093758669	2.2331084507282	2.60207595032578	1.89457019990067	2.43196976427203	1.89457019990067	3.03214490460064	3.05075294945782	2.78205294079072	2.37728528608914	1.71187628694111	0.973960144460005	2.54968646614651	2.6002442076695	2.78685721248851	0.888428049370088	2.57375393043013	1.29047246177025	2.22447356299771	2.30030313089211	2.53713336358351	2.3520273821112	2.40692245542354	2.50176833546815	2.45820420711461	2.64386826603417	0.428718806812288	0.973960144460005	0.781814160171609	0	1.35958663478468	0.640204339291545	2.26204623144249	0	2.5598771445304	0	0.888428049370088	0.428718806812288	2.66651024873794	2.39530914291813	2.4126146950168	2.6002442076695	2.32520931336194	0	0	1.47160422498689	1.44619066818879	0	0.428718806812288	2.14318885390399	1.3904137919342	2.58720101325477	2.42652720043892	0.428718806812288	1.8347020010769	2.66016066100368	2.69101907713827	0	0	1.75250178926997	0.428718806812288	2.30030313089211	1.65102361018277	2.70566319280906	0	2.56188689644916	0	0	1.61706906543417	2.61468628251221	2.30394980636045	2.37728528608914	1.68251490077341	3.03821345074356	1.29047246177025	1.20823859157303	2.2331084507282	2.72399093311939	2.40404811115228	2.09308273925664	2.02965643908282	0	2.2660271806222	2.08111695210817	3.76008807003957	3.93087092428356	4.16529000821232	4.09001495701615	3.62114624365346	4.97436337979393	4.8164757968329	4.05189991296102	3.97532678801027	3.97925597028089	4.60624534220093	4.35954289255254	4.30951356107686	3.9800988004865	5.35664699577707	4.58477678102021	5.41472352978533	4.79732711325429	4.10542786496119	2.9930948748925	4.23817425906602	1.29047246177025	2.82239098533833	1.93033924817832	2.75847749463527	2.2331084507282	1.44619066818879	1.44619066818879	1.72584465498926	1.88514789190174	0.973960144460005	0.888428049370088	1.53998047851305	1.29047246177025	1.32640296451079	1.1604340323261	0	0	0	0	0	0.640204339291545	1.32640296451079	2.13254306071435	1.20823859157303	2.06881211709883	2.01577869705152	1.58023296344458	2.96390537943967	1.71187628694111	2.61645823592518	2.45049891948193	2.22881246697272	2.33546112952876	2.25802845314124	2.56388739081412	2.85216383736633	2.65695071164586	2.44265445094052	2.39824171439537	2.71843355889794	2.61645823592518	2.31470963333017	2.57570062232202	3.00337288126586	2.60207595032578	2.97333678649021	2.53713336358351	2.98104279302574	3.30491263464037	3.33161240585066	2.89237832061831	1.5183628340853	4.13636282187489	2.90438908559641	1.81275992573508	3.35288941072034	3.12747755949351	2.93686045895002	4.60253629046462	2.79864039850495	2.54554228402462	2.48294377723761	2.56587871252083	1.86566690073456	1.73937771795979	1.04538705990781	1.94717644584612	1.78964999426042	1.56057290319851	0.973960144460005	1.72584465498926	1.78964999426042	1.85558859879717	1.56057290319851	0.640204339291545	1.73937771795979	1.80135865926062	4.05686731832732	3.87650862043786	4.55143989853311	0	1.10670903010151	1.10670903010151	1.3904137919342	1.72584465498926	2.47321640167587	2.64386826603417	2.05614845884809	2.5928389872036	2.70132157166127	1.6974436763512	2.65695071164586	2.61822298900589	2.69250591001051	2.38337673052921	0.640204339291545	0.888428049370088	2.69546439155975	2.28159580020212	2.56388739081412	2.15868368375634	2.68652779078543	2.60752527461139	1.32640296451079	1.97126818300566	1.47160422498689	0.428718806812288	1.80135865926062	1.97901065582323	1.94717644584612	0.640204339291545	0.428718806812288	1.25129900379532	2.04310441973488	1.72584465498926	1.58023296344458	0.781814160171609	1.80135865926062	1.56057290319851	1.04538705990781	1.41919705035591	2.53925090685868	2.63037945942733	2.54554228402462	2.51088321857441	2.62173112658723	2.65371686019527	2.31115256221233	2.41823329137962	2.39530914291813	2.47321640167587	2.45049891948193	2.475668747472	2.38639070984997	2.06252644402825	2.40692245542354	2.52638795015026	2.04310441973488	2.45820420711461	2.5984047064577	2.34216365010322	2.6969361088832	2.30030313089211	2.58340128690658	2.29291661308652	2.18810739911831	2.18810739911831	3.00337288126586	2.21119053344541	2.32520931336194	2.29291661308652	2.19282322124852	2.47810732324091	2.32865354453316	2.39530914291813	1.56057290319851	2.37728528608914	2.33207067554347	1.97126818300566	1.82386952246323	1.97901065582323	2.56983417175047	2.5717984733362	2.30030313089211	2.54761931821201	1.58023296344458	2.53071807128658	2.71982958359594	2.30030313089211	1.77761689431416	0.888428049370088	2.64717600834643	0	1.1604340323261	2.49245804252528	2.2854022878586	2.60571641984403	2.39530914291813	2.03643247962087	2.75975073555999	2.39824171439537	2.83540147481759	2.92311565143009	1.93883943723636	2.76228607337741	0.428718806812288	2.77963072707599	2.62521115310986	2.55582952250679	2.63379114060052	2.20667101538867	2.22447356299771	2.40692245542354	2.44000782203466	2.39824171439537	1.8347020010769	2.25397315791277	2.06252644402825	2.5434552685666	2.56983417175047	1.76524086626828	2.15868368375634	1.80135865926062	2.14841546372638	2.51759599502728	2.33882531979153	1.8347020010769	1.59904144418326	2.5434552685666	1.96338517039473	1.97126818300566	2.358480902959	0.888428049370088	0	0.888428049370088	0.888428049370088	0.640204339291545	0.428718806812288	0	1.75250178926997	0.973960144460005	1.04538705990781	1.41919705035591	1.25129900379532	1.47160422498689	3.33703017797885	2.32520931336194	2.18810739911831	2.86830319831398	2.69546439155975	2.46577516671094	1.88514789190174	2.91961038807433	2.45308256826266	2.67121225003041	2.39824171439537	1.47160422498689	0.640204339291545	2.43466568079298	2.72260824226953	2.09894422994132	2.773515420948	2.55785804897822	2.05614845884809	2.28159580020212	1.96338517039473	1.92166936306085	2.20667101538867	2.42652720043892	1.97901065582323	2.51313235907386	2.40692245542354	2.40404811115228	1.53998047851305	1.61706906543417	1.56057290319851	2.70853368010187	2.18333980718715	1.32640296451079	0.640204339291545	1.82386952246323	1.25129900379532	1.89457019990067	1.75250178926997	2.42101556404857	2.01577869705152	1.41919705035591	2.53713336358351	2.50176833546815	2.20210396959434	2.28917570222732	2.37728528608914	2.67893753037079	2.48294377723761	2.5717984733362	2.62173112658723	2.45565093758669	2.73758098706653	5.24368124032745	3.62688109250966	3.36630651868949	3.51551592084697	2.09894422994132	1.1604340323261	0.428718806812288	2.41543307931553	2.20210396959434	2.31115256221233	1.71187628694111	1.35958663478468	1.59904144418326	1.35958663478468	1.78964999426042	2.28917570222732	2.51536991162672	2.99235133940774	2.475668747472	1.88514789190174	3.00698543614698	2.65371686019527	1.44619066818879	2.92398756448258	3.22779858890993	1.97126818300566	2.60571641984403	2.09894422994132	2.33207067554347	1.93883943723636	2.21119053344541	2.01577869705152	0	2.05614845884809	1.87551661863721	2.18333980718715	1.77761689431416	1.73937771795979	3.55980750731932	2.69398766998481	2.00144281624009	2.28917570222732	2.11043508979284	2.7974763626725	1.93033924817832	1.93883943723636	2.40977790108114	2.2660271806222	2.11606848252464	1.88514789190174	3.07479540507525	1.5183628340853	2.2331084507282	2.00144281624009	2.37420722172408	2.5598771445304	1.53998047851305	1.10670903010151	1.77761689431416	2.08714105491354	1.68251490077341	2.37728528608914	1.58023296344458	1.35958663478468	2.2156635027958	1.93883943723636	2.50176833546815	2.66651024873794	0.973960144460005	2.51088321857441	1.3904137919342	1.29047246177025	1.96338517039473	2.31115256221233	2.2331084507282	2.68803005292302	2.1637281647993	2.38034168809926	0.888428049370088	1.97126818300566	0.640204339291545	1.04538705990781	1.93033924817832	1.56057290319851	2.00866990664572	2.74553546740283	2.07500811214905	2.72399093311939	1.3904137919342	1.6974436763512	1.94717644584612	2.59096778319642	2.817966075332	1.29047246177025	2.2331084507282	0	1.3904137919342	2.53071807128658	1.59904144418326	2.13254306071435	1.81275992573508	2.42652720043892	2.01577869705152	1.78964999426042	2.53713336358351	2.25802845314124	1.35958663478468	1.77761689431416	1.72584465498926	1.10670903010151	2.50406505339076	2.02277299806297	0.888428049370088	2.00866990664572	1.29047246177025	1.20823859157303	1.72584465498926	1.59904144418326	2.64552528630145	2.38938391640251	2.45820420711461	2.28917570222732	1.6670546275699	1.78964999426042	1.04538705990781	2.02965643908282	4.82708927676252	1.61706906543417	2.02277299806297	1.61706906543417	2.14318885390399	1.86566690073456	2.46074255335674	1.8347020010769	1.04538705990781	1.88514789190174	1.04538705990781	2.2373623550829	1.65102361018277	1.90379241805362	1.32640296451079	1.32640296451079	0.888428049370088	1.6974436763512	0.428718806812288	1.75250178926997	1.89457019990067	1.94717644584612	1.32640296451079	1.65102361018277	1.20823859157303	1.61706906543417	1.44619066818879	1.87551661863721	2.3075661162909	1.93033924817832	0.973960144460005	1.10670903010151	1.5183628340853	2.52855840736522	2.11606848252464	2.15868368375634	2.28917570222732	1.8347020010769	2.20210396959434	2.06881211709883	1.99409342175962	1.99409342175962	1.98661751233706	2.2966255756161	2.26997196974316	1.75250178926997	1.63437808781885	1.95535642141848	1.99409342175962	1.87551661863721	1.77761689431416	1.80135865926062	1.65102361018277	2.30394980636045	1.41919705035591	1.71187628694111	3.05976628387435	1.84527085067112	1.63437808781885	1.97901065582323	1.86566690073456	1.71187628694111	2.32173754874607	1.99409342175962	2.08714105491354	1.41919705035591	1.35958663478468	2.09308273925664	2.32520931336194	2.2331084507282	2.22881246697272	1.41919705035591	2.04967540968152	0.888428049370088	2.02965643908282	0	1.58023296344458	1.8347020010769	2.04310441973488	2.96628250231692	2.05614845884809	2.36167205432304	2.65855865198283	2.02965643908282	2.83859409571139	1.95535642141848	2.33882531979153	2.05614845884809	0	0.888428049370088	2.68803005292302	2.02277299806297	2.92745781642087	2.60571641984403	2.54968646614651	2.87027909092177	2.92572615659538	2.39824171439537	2.08714105491354	2.8407095449369	1.72584465498926	1.61706906543417	2.31115256221233	2.66651024873794	2.52855840736522	2.70853368010187	2.72947809092898	3.78884194565884	2.5984047064577	2.32865354453316	1.20823859157303	2.42925700805304	2.74024870143912	2.34547651499505	2.2373623550829	2.29291661308652	2.50176833546815	2.2373623550829	2.2156635027958	2.54968646614651	1.98661751233706	2.04967540968152	2.67586388866996	0.781814160171609	2.48053228275814	2.39235663456564	2.74024870143912	2.57763862724021	2.62347462554567	2.53286704872961	2.5928389872036	2.45308256826266	2.66334705900896	2.50634968924349	2.25802845314124	2.7156279745258	3.22952610546427	2.52420659121693	2.40977790108114	2.41823329137962	2.33546112952876	2.11606848252464	2.38938391640251	2.52201422049837	2.37420722172408	2.44528504870213	2.57375393043013	2.56188689644916	2.4126146950168	2.49009894534185	2.75205468847924	2.43734496539486	2.64386826603417	2.41543307931553	2.19282322124852	2.98027831633303	2.72536923577609	1.78964999426042	2.05614845884809	1.89457019990067	2.44000782203466	2.49245804252528	2.10472766288528	1.90379241805362	2.06252644402825	2.55785804897822	2.27775565436498	2.60932662666096	2.31115256221233	2.65695071164586	2.47810732324091	2.48772696346882	2.7784145352312	3.48764473961205	2.85421436370312	3.2480886329445	3.23932814283324	1.85558859879717	1.49561251298656	1.04538705990781	1.3904137919342	1.1604340323261	1.1604340323261	1.91282286806784	1.44619066818879	0.973960144460005	1.6670546275699	1.49561251298656	1.3904137919342	1.58023296344458	1.96338517039473	2.69986466564178	2.88766888206147	2.60752527461139	2.806702443969	2.51536991162672	2.91161854820247	2.72399093311939	2.71421835630792	2.62866351550829	2.45308256826266	2.20210396959434	2.20667101538867	2.93770523568351	4.05980797427519	3.98269361860338	2.49713813747594	2.32173754874607	2.07500811214905	1.93033924817832	2.48772696346882	2.45565093758669	1.81275992573508	1.47160422498689	2.50862236947884	2.72399093311939	2.47810732324091	2.6969361088832	2.30030313089211	2.84176341792201	2.02277299806297	2.8234902041428	2.76354821347334	2.32520931336194	2.25802845314124	3.05463873492354	2.35526612966304	3.2338150705129	2.3520273821112	2.99457813780652	2.56786094530236	2.76980447313913	2.16871472457712	2.18333980718715	2.2854022878586	2.20667101538867	2.71703303225124	2.51759599502728	2.78084352262384	2.45565093758669	2.66334705900896	2.03643247962087	2.58720101325477	2.38639070984997	2.47075012945718	2.84490977903936	2.03643247962087	2.3075661162909	2.26997196974316	2.74553546740283	2.54761931821201	2.36483992836913	2.65695071164586	2.51981072625239	2.98180592639532	2.99605635211257	2.44789980835828	2.79513888912097	2.17364467812094	2.65371686019527	3.06922025506679	2.04310441973488	1.81275992573508	1.5183628340853	2.12162973718757	2.66334705900896	2.00144281624009	2.817966075332	3.05528299905486	0	1.10670903010151	0.428718806812288	1.44619066818879	1.3904137919342	2.34216365010322	1.84527085067112	1.80135865926062	2.51313235907386	2.53500544493175	2.69250591001051	1.3904137919342	2.42652720043892	0.640204339291545	2.6804662320919	1.98661751233706	2.2156635027958	3.09874293163941	3.36092561851875	2.55582952250679	2.7042208029429	4.99568134478172	4.5821438288106	2.60571641984403	2.92048935981371	2.84906977981456	1.59904144418326	2.95750202991285	3.05463873492354	2.81349561662269	3.56996297434915	3.11306615105013	2.56983417175047	2.89610944419449	2.62347462554567	2.64386826603417	1.59904144418326	2.43196976427203	2.72674317800482	2.773515420948	2.61468628251221	2.90164670645421	2.14318885390399	2.85010358349932	3.21772976390333	3.3212682387738	2.68198957170416	2.93601403577878	2.5598771445304	2.65695071164586	2.32865354453316	3.00046104416588	2.96311010494001	2.78923956444672	2.72399093311939	2.83110780700259	2.58340128690658	1.73937771795979	3.88411771929678	2.86532240088721	1.73937771795979	2.84803350936875	2.86929226832207	2.67586388866996	2.21119053344541	1.29047246177025	0.428718806812288	2.53286704872961	2.48534195538821	2.4126146950168	2.93770523568351	2.61290706977035	2.73354843630599	2.64717600834643	4.73033872264317	1.25129900379532	2.05614845884809	2.28917570222732	1.82386952246323	1.84527085067112	2.04967540968152	1.84527085067112	1.61706906543417	2.43196976427203	2.3520273821112	2.17851929617988	2.55785804897822	2.773515420948	2.47321640167587	0.781814160171609	0.888428049370088	2.93854837237203	2.51536991162672	2.2373623550829	1.72584465498926	2.38639070984997	3.08211932512357	2.82894494889493	3.24932582959789	3.15030985589215	1.73937771795979	2.32520931336194	2.57570062232202	2.44528504870213	2.52201422049837	2.01577869705152	1.8347020010769	2.30030313089211	1.95535642141848	2.47321640167587	1.89457019990067	2.56188689644916	2.08111695210817	2.18810739911831	2.28159580020212	2.54135817544374	2.71703303225124	2.55785804897822	2.42652720043892	2.43196976427203	2.33546112952876	2.59655738068621	2.04310441973488	2.19282322124852	2.44789980835828	2.50176833546815	2.1637281647993	2.31823780692683	2.41543307931553	1.98661751233706	2.22881246697272	2.53925090685868	2.26204623144249	2.11606848252464	2.60752527461139	2.60752527461139	2.26997196974316	2.19748838581557	2.2331084507282	2.2373623550829	2.51981072625239	2.18810739911831	2.15868368375634	2.31823780692683	2.33882531979153	2.26997196974316	2.15868368375634	1.93033924817832	2.26204623144249	2.34547651499505	2.74024870143912	2.2498796385019	2.43466568079298	2.22881246697272	2.44265445094052	2.53500544493175	2.2660271806222	1.82386952246323	2.11043508979284	2.56786094530236	1.6974436763512	2.3520273821112	2.16871472457712	2.54135817544374	1.96338517039473	2.26997196974316	2.17364467812094	2.13789857632691	2.61468628251221	2.49480439424338	2.42378012571537	2.21119053344541	2.40692245542354	2.51536991162672	2.63717622944228	1.71187628694111	0	1.73937771795979	2.86929226832207	2.74290012899757	2.5517438214955	2.10472766288528	1.93033924817832	2.52420659121693	1.75250178926997	2.14841546372638	2.62347462554567	2.53713336358351	2.43466568079298	2.78566111781171	2.83325994707589	2.72260824226953	2.30030313089211	2.49245804252528	2.2966255756161	2.42652720043892	2.43734496539486	1.1604340323261	2.50406505339076	2.45820420711461	2.31115256221233	1.5183628340853	2.83540147481759	2.04967540968152	2.94106800553979	2.84699476036185	2.91429886863468	2.54135817544374	1.6974436763512	1.56057290319851	3.31846767066019	2.13254306071435	2.33207067554347	2.1637281647993	2.13789857632691	2.22009087252837	2.56786094530236	2.29291661308652	2.40404811115228	2.20210396959434	2.18810739911831	2.40977790108114	2.63037945942733	1.86566690073456	2.50406505339076	2.76731277380288	0	1.58023296344458	0.781814160171609	2.30030313089211	2.99011306446888	3.00119083578038	1.71187628694111	2.48772696346882	2.43196976427203	2.22009087252837	2.57570062232202	2.25397315791277	2.85319031073153	1.81275992573508	1.90379241805362	3.02805157929004	3.46393354061353	0.428718806812288	2.37420722172408	2.55379147660145	2.73758098706653	2.45820420711461	2.6388589306571	2.37420722172408	2.80211390253127	2.59655738068621	2.60207595032578	2.83753249437442	2.67121225003041	2.70277360660706	2.34547651499505	2.54135817544374	2.47810732324091	2.65371686019527	2.45820420711461	2.53071807128658	2.52638795015026	2.70566319280906	2.39530914291813	1.20823859157303	1.68251490077341	2.30394980636045	2.60932662666096	3.12747755949351	2.49480439424338	2.1637281647993	1.65102361018277	2.52201422049837	2.6002442076695	2.3075661162909	2.79042585757289	3.05399351362368	2.96469920030433	2.6320886501424	2.57570062232202	3.16103884392714	2.71421835630792	2.31823780692683	2.17851929617988	2.7042208029429	2.74815491073927	2.50862236947884	2.81685276735794	2.43196976427203	3.04287549446551	2.71421835630792	2.82568033028048	2.817966075332	2.6850203141507	2.56188689644916	2.93686045895002	2.87322617582719	2.24574716746363	2.9717790402581	2.8633237755713	2.9291825990218	2.51759599502728	2.2660271806222	2.68652779078543	2.94936274754335	2.10472766288528	2.50406505339076	2.71138531929961	2.7880500220348	2.95345145613246	2.86432423793867	2.74157643863145	2.94606383718306	3.38206040700741	3.2912948949616	2.75334687117218	2.90982243355227	2.57570062232202	2.46074255335674	3.52083769666484	2.76102025457531	2.27775565436498	3.07602466769154	3.49845218435526	2.60207595032578	2.77719492801417	2.30394980636045	1.47160422498689	1.10670903010151	2.8800259175544	3.03214490460064	2.71280414789657	2.77474539035444	2.65045874801773	2.50406505339076	2.25802845314124	3.48310110333049	3.03955057777877	3.44044677732087	2.32865354453316	1.61706906543417	2.44265445094052	2.64717600834643	2.19748838581557	2.6002442076695	2.52201422049837	2.36483992836913	1.8347020010769	2.50176833546815	1.86566690073456	0.428718806812288	0	0.428718806812288	1.32640296451079	2.30030313089211	1.61706906543417	2.80555984562597	1.72584465498926	2.04967540968152	2.12162973718757	2.01577869705152	2.25397315791277	2.38639070984997	2.33207067554347	2.80326559091382	2.59470216350498	1.93033924817832	2.60571641984403	2.33882531979153	2.00144281624009	2.05614845884809	1.47160422498689	1.58023296344458	2.2373623550829	3.20056520262972	3.28260942548771	0	0	3.06609174233605	2.49009894534185	2.15868368375634	2.58148888387403	2.57956802237037	2.6320886501424	5.15240076931778	2.75975073555999	2.72536923577609	2.85319031073153	2.91429886863468	2.56188689644916	2.43196976427203	2.62866351550829	2.60752527461139	1.6974436763512	2.04967540968152	2.3520273821112	1.3904137919342	0.888428049370088	0	2.358480902959	3.53150461251456	3.14927408719626	2.72122113519527	2.64882047986612	1.84527085067112	1.71187628694111	1.1604340323261	2.18810739911831	1.56057290319851	2.68198957170416	2.16871472457712	3.08272411304049	1.6670546275699	2.52855840736522	2.53071807128658	2.02277299806297	2.72122113519527	1.97901065582323	2.40977790108114	2.42101556404857	2.51981072625239	2.83218521015028	2.53713336358351	2.34216365010322	2.74815491073927	2.38938391640251	2.45820420711461	2.97099806684755	2.69986466564178	2.91340726523296	2.7759718861884	3.59649338387816	2.72399093311939	1.98661751233706	1.44619066818879	1.41919705035591	3.45427986249735	2.71982958359594	2.65209085942682	2.81237077457331	3.05205207816592	2.40404811115228	2.62173112658723	1.86566690073456	2.53286704872961	0.428718806812288	1.58023296344458	0	1.95535642141848	2.92832106395864	1.56057290319851	1.47160422498689	2.14841546372638	0.640204339291545	1.97901065582323	2.94273967630186	1.88514789190174	2.40404811115228	0	0.640204339291545	3.52544134984333	3.05976628387435	4.45950563421531	2.74157643863145	2.3075661162909	2.68350758669264	2.19282322124852	2.87809397347264	3.33024733623047	0.973960144460005	2.2373623550829	2.01577869705152	2.28159580020212	1.59904144418326	0.640204339291545	1.95535642141848	1.35958663478468	0.640204339291545	1.1604340323261	1.78964999426042	2.358480902959	2.02277299806297	1.88514789190174	2.00144281624009	2.75847749463527	1.93033924817832	2.52855840736522	2.69101907713827	2.80555984562597	2.15868368375634	1.80135865926062	2.11606848252464	2.44528504870213	1.3904137919342	1.59904144418326	1.90379241805362	1.49561251298656	2.06881211709883	2.57956802237037	2.34547651499505	2.09894422994132	2.18333980718715	2.40977790108114	2.06252644402825	3.52913270173819	0	2.11606848252464	2.53713336358351	1.95535642141848	2.48534195538821	2.44528504870213	2.66175678230614	2.46826977174094	2.36483992836913	2.09894422994132	2.30030313089211	3.60036430101524	5.08819646837535	3.36630651868949	3.37962668632967	3.34204868195701	3.83792073972328	3.27993117055301	3.61444728360848	3.44859121665846	2.09308273925664	2.97643561632498	2.5984047064577	1.32640296451079	2.13789857632691	2.6850203141507	2.58720101325477	2.33546112952876	1.95535642141848	2.19748838581557	0.888428049370088	0.888428049370088	2.50862236947884	2.59096778319642	5.98614669443378	3.29501767388001	4.04490144043692	2.63037945942733	3.04617514919131	2.55379147660145	2.358480902959	2.68652779078543	2.22009087252837	1.25129900379532	1.29047246177025	2.6388589306571	1.6974436763512	0.781814160171609	1.44619066818879	2.20667101538867	2.2373623550829	3.07479540507525	2.71982958359594	3.16053390545592	2.2156635027958	2.37728528608914	2.81907653665208	3.09816005945333	2.53500544493175	2.89980878568501	1.94717644584612	2.33207067554347	2.30030313089211	2.68952713651396	2.91961038807433	3.1615431960064	2.27775565436498	2.47075012945718	2.63379114060052	2.81349561662269	2.74684716396173	2.36483992836913	2.38337673052921	2.49245804252528	2.49245804252528	2.26997196974316	2.38034168809926	2.51536991162672	2.15357992005337	3.01341326132861	2.817966075332	2.81011231239077	2.42101556404857	2.73219588881876	2.49713813747594	2.29291661308652	2.6002442076695	1.98661751233706	2.45820420711461	2.44000782203466	2.21119053344541	3.07602466769154	2.71421835630792	2.77228195823811	2.49480439424338	2.58908848200743	2.78566111781171	2.22009087252837	2.50862236947884	2.88194930549693	2.34876430003781	2.76856041043737	2.04967540968152	2.6969361088832	2.49245804252528	2.52855840736522	4.75736925717924	2.49480439424338	4.54354307623126	2.26204623144249	1.94717644584612	2.61645823592518	2.44789980835828	2.18333980718715	1.72584465498926	1.84527085067112	2.06881211709883	2.57375393043013	2.17851929617988	1.97901065582323	2.37728528608914	1.5183628340853	0.781814160171609	1.85558859879717	0	1.49561251298656	2.32173754874607	0.888428049370088	1.73937771795979	2.2331084507282	2.04967540968152	2.50406505339076	2.2373623550829	2.74945873145123	2.65371686019527	2.58720101325477	2.43196976427203	2.46326614974638	2.12162973718757	2.51536991162672	2.40692245542354	2.1637281647993	2.37728528608914	2.54554228402462	2.34216365010322	2.34216365010322	2.38337673052921	2.56983417175047	2.53713336358351	3.21993858337727	1.49561251298656	2.64717600834643	2.34216365010322	2.48053228275814	2.5517438214955	2.36798486222462	2.32173754874607	2.44265445094052	2.2660271806222	1.8347020010769	2.61112053797488	2.35526612966304	2.81011231239077	2.82894494889493	2.36798486222462	0.781814160171609	1.59904144418326	2.42101556404857	2.50406505339076	2.19748838581557	2.33207067554347	2.80095915190935	2.84906977981456	2.76606154264214	2.82894494889493	2.49945940700633	3.07786206224986	2.46826977174094	2.68952713651396	2.44265445094052	0.640204339291545	1.71187628694111	1.53998047851305	1.29047246177025	1.65102361018277	1.53998047851305	2.33207067554347	2.17364467812094	1.93883943723636	2.50406505339076	1.78964999426042	2.73758098706653	2.78566111781171	2.91340726523296	2.82677126546299	2.76480669618316	2.72811278730807	2.60207595032578	2.73219588881876	3.08151369381911	2.99899777155947	2.72947809092898	3.04551722079133	2.84490977903936	1.56057290319851	1.56057290319851	2.38938391640251	2.475668747472	2.53071807128658	2.57763862724021	2.84281473973448	2.8633237755713	2.83753249437442	2.17851929617988	2.04967540968152	2.93346482314735	1.84527085067112	1.85558859879717	2.24157499638725	1.32640296451079	3.22519436102567	2.46326614974638	2.00866990664572	2.56388739081412	2.73083911585452	2.25802845314124	2.07500811214905	2.28917570222732	2.44528504870213	2.58530530563493	2.31470963333017	2.58530530563493	1.90379241805362	2.5434552685666	2.60932662666096	2.20667101538867	1.90379241805362	1.94717644584612	2.32520931336194	1.5183628340853	2.61468628251221	2.33882531979153	2.18810739911831	2.39530914291813	2.31823780692683	2.14318885390399	1.41919705035591	2.36483992836913	2.14318885390399	1.91282286806784	2.28159580020212	2.44789980835828	2.27775565436498	3.26150773146665	3.17298451986853	2.71280414789657	2.37110718574551	2.83965310836751	2.70996184022999	2.52855840736522	2.40115461644081	2.2498796385019	2.54761931821201	2.79278876663487	2.66808324566926	2.81907653665208	2.74290012899757	2.39824171439537	2.2331084507282	2.55582952250679	2.82239098533833	2.79278876663487	2.61112053797488	2.53713336358351	2.28917570222732	1.1604340323261	2.9291825990218	3.37932151006511	2.08111695210817	4.651148208935	2.9151886453307	2.37728528608914	2.02965643908282	2.45565093758669	0.781814160171609	2.46326614974638	2.52420659121693	2.18810739911831	2.16871472457712	2.05614845884809	2.43734496539486	2.49480439424338	2.51981072625239	2.09308273925664	3.02873648499361	2.20210396959434	2.53071807128658	2.13254306071435	2.30394980636045	3.01056818875116	2.41823329137962	1.72584465498926	1.78964999426042	1.1604340323261	2.55379147660145	2.24157499638725	2.37728528608914	2.04310441973488	2.42652720043892	2.25397315791277	2.31115256221233	2.76480669618316	2.1637281647993	2.28917570222732	2.13254306071435	1.98661751233706	2.40115461644081	2.30030313089211	2.22447356299771	2.49245804252528	2.15868368375634	2.19282322124852	1.5183628340853	2.3075661162909	2.46074255335674	1.65102361018277	1.93883943723636	1.93883943723636	2.11043508979284	2.08714105491354	2.14318885390399	2.49713813747594	0.781814160171609	2.46074255335674	1.77761689431416	2.66808324566926	2.45565093758669	2.24574716746363	2.35526612966304	2.3075661162909	2.39824171439537	2.15868368375634	2.2660271806222	1.93033924817832	2.2373623550829	2.16871472457712	2.11043508979284	1.61706906543417	2.75720050991355	2.13789857632691	1.97901065582323	2.22009087252837	1.1604340323261	2.04967540968152	2.31470963333017	2.37728528608914	2.38639070984997	1.3904137919342	2.49713813747594	1.20823859157303	1.29047246177025	2.14841546372638	2.13254306071435	1.99409342175962	2.09308273925664	0.781814160171609	0.781814160171609	2.33546112952876	1.58023296344458	2.22447356299771	2.31470963333017	1.6974436763512	2.02965643908282	2.61822298900589	2.07500811214905	2.07500811214905	2.02277299806297	1.97126818300566	2.04310441973488	1.87551661863721	1.86566690073456	1.71187628694111	1.78964999426042	2.10472766288528	2.2498796385019	1.76524086626828	1.99409342175962	1.8347020010769	2.37728528608914	2.2660271806222	2.45308256826266	1.86566690073456	2.6002442076695	2.69986466564178	2.72947809092898	0.428718806812288	1.47160422498689	1.63437808781885	1.89457019990067	1.95535642141848	2.11043508979284	1.96338517039473	1.78964999426042	1.41919705035591	1.84527085067112	1.85558859879717	1.81275992573508	2.2854022878586	1.65102361018277	1.5183628340853	2.8633237755713	1.29047246177025	0.888428049370088	1.78964999426042	3.21595458399027	2.60207595032578	2.38938391640251	2.55785804897822	2.35526612966304	2.31823780692683	2.78566111781171	2.70132157166127	3.23636826452611	2.19282322124852	2.37420722172408	1.98661751233706	2.03643247962087	1.81275992573508	2.25397315791277	2.49945940700633	2.60571641984403	1.71187628694111	2.48294377723761	2.91251382760967	2.80897866171924	3.03687219417895	3.93087092428356	2.42378012571537	1.97901065582323	0	1.75250178926997	2.60389999959904	2.00144281624009	2.40692245542354	2.46326614974638	2.66334705900896	2.57763862724021	2.52638795015026	2.38337673052921	2.58148888387403	2.33882531979153	2.17364467812094	2.41543307931553	2.46326614974638	3.00985399882963	2.70710080802667	2.78566111781171	2.94771642468006	2.475668747472	2.87517984704339	3.04551722079133	2.94022975099973	3.05399351362368	3.09757640393559	2.61645823592518	2.5598771445304	2.51981072625239	3.17980404526805	2.97720688120175	2.91872963376933	2.8234902041428	2.45308256826266	1.68251490077341	2.56388739081412	2.6002442076695	2.54761931821201	2.46326614974638	2.46577516671094	2.00866990664572	2.84176341792201	1.85558859879717	1.86566690073456	2.34547651499505	1.93883943723636	1.82386952246323	1.97126818300566	2.60932662666096	2.54761931821201	1.20823859157303	0.888428049370088	2.72811278730807	2.45565093758669	2.58720101325477	2.81349561662269	2.67893753037079	3.25748494510491	4.41650482686301	2.46826977174094	2.39824171439537	2.44000782203466	2.56587871252083	2.51088321857441	2.88955879012009	2.51981072625239	2.52201422049837	2.18810739911831	2.22881246697272	2.6388589306571	2.43196976427203	2.35526612966304	2.01577869705152	2.08111695210817	2.07500811214905	2.02965643908282	2.21119053344541	2.54554228402462	2.47075012945718	1.63437808781885	2.01577869705152	2.11043508979284	2.33207067554347	1.56057290319851	2.55379147660145	1.95535642141848	2.64552528630145	2.76354821347334	1.78964999426042	3.00913863250002	1.20823859157303	1.77761689431416	1.99409342175962	2.19748838581557	2.36483992836913	2.18333980718715	2.24574716746363	2.49480439424338	2.77228195823811	2.59655738068621	2.62866351550829	2.24157499638725	2.9997300241397	2.86830319831398	2.25802845314124	1.73937771795979	2.6388589306571	2.89610944419449	3.92923891251187	1.77761689431416	3.29612831309288	3.19078016990529	3.71332148074263	4.85255621254091	5.07667598020505	3.12309399676899	2.90982243355227	1.95535642141848	3.77433427109693	2.20210396959434	2.11606848252464	2.53071807128658	3.09640673446341	4.12729511896367	3.00913863250002	3.19172163423165	2.42925700805304	1.56057290319851	2.2966255756161	1.6974436763512	2.56388739081412	1.35958663478468	2.31823780692683	2.41823329137962	1.97901065582323	2.71982958359594	1.89457019990067	2.30030313089211	2.25397315791277	0	2.43466568079298	2.79980132272018	2.12162973718757	2.40404811115228	2.6002442076695	2.97333678649021	2.44528504870213	2.25397315791277	2.6850203141507	2.40692245542354	2.19282322124852	2.16871472457712	2.39530914291813	2.6388589306571	2.53925090685868	2.14318885390399	2.2331084507282	2.08111695210817	2.45820420711461	2.10472766288528	2.81349561662269	2.17364467812094	2.3075661162909	2.69101907713827	3.03888252886245	2.95669493182833	1.49561251298656	2.41543307931553	1.72584465498926	2.34216365010322	1.95535642141848	2.2854022878586	2.27775565436498	2.85929871843198	2.33546112952876	3.52237767632922	4.10525575567574	3.4480703530147	4.10559990606739	5.680837857278	3.62946301633457	4.3585833087122	5.71743352690785	3.95561546361506	3.98170331205035	3.35321373038278	2.64220489929954	2.47321640167587	2.34876430003781	2.17364467812094	4.15909942482229	3.6381284854939	1.87551661863721	2.45308256826266	2.03643247962087	2.2498796385019	2.04310441973488	2.14841546372638	2.28159580020212	2.00144281624009	2.28917570222732	1.29047246177025	1.96338517039473	1.97901065582323	1.87551661863721	1.59904144418326	2.28917570222732	2.07500811214905	2.85929871843198	2.31823780692683	2.76606154264214	2.31115256221233	2.28917570222732	2.47321640167587	2.74684716396173	1.96338517039473	2.28917570222732	2.6199806000347	1.97901065582323	1.65102361018277	1.80135865926062	1.81275992573508	1.59904144418326	2.04967540968152	1.71187628694111	2.13254306071435	1.6670546275699	2.73758098706653	1.81275992573508	0.640204339291545	1.99409342175962	2.61112053797488	1.92166936306085	2.21119053344541	2.65209085942682	2.2373623550829	2.19748838581557	2.51088321857441	2.11043508979284	2.31470963333017	2.33207067554347	2.13254306071435	1.68251490077341	1.35958663478468	1.82386952246323	2.13254306071435	2.40977790108114	2.66175678230614	1.6974436763512	2.17364467812094	1.86566690073456	2.32173754874607	2.14318885390399	2.17851929617988	2.2331084507282	2.49480439424338	1.91282286806784	1.98661751233706	2.96469920030433	2.62173112658723	2.70277360660706	2.95426459883542	2.70996184022999	2.14841546372638	4.04377907728082	2.62521115310986	2.64053513729605	2.06881211709883	1.59904144418326	1.35958663478468	0.973960144460005	1.86566690073456	0.428718806812288	0.973960144460005	1.44619066818879	1.56057290319851	2.27775565436498	2.34216365010322	2.14841546372638	2.56388739081412	2.41543307931553	3.00554401818669	1.88514789190174	2.66175678230614	2.21119053344541	2.12712067796608	1.75250178926997	2.97797677881467	2.70566319280906	2.70996184022999	2.22447356299771	2.13789857632691	2.8742041100067	3.13824671361612	2.57570062232202	2.02965643908282	2.65209085942682	2.04310441973488	1.68251490077341	0.888428049370088	2.16871472457712	1.97126818300566	2.49713813747594	1.5183628340853	1.84527085067112	2.28159580020212	2.00144281624009	1.35958663478468	2.56983417175047	2.44528504870213	1.86566690073456	1.41919705035591	1.82386952246323	1.93883943723636	1.6974436763512	2.12162973718757	2.99531787388663	2.02277299806297	2.12162973718757	2.5598771445304	2.47321640167587	2.48294377723761	2.75975073555999	2.89796305382416	2.28159580020212	1.75250178926997	2.26997196974316	2.95588633102993	2.82677126546299	2.37420722172408	2.78084352262384	2.36483992836913	2.32865354453316	2.34216365010322	2.8234902041428	2.40404811115228	2.33546112952876	2.34547651499505	2.62694076480821	2.45049891948193	2.2660271806222	2.66334705900896	2.34216365010322	2.29291661308652	2.24157499638725	2.31823780692683	1.96338517039473	1.47160422498689	2.37728528608914	1.58023296344458	2.52638795015026	2.44265445094052	2.38639070984997	2.26204623144249	2.29291661308652	2.27388124980022	2.44789980835828	2.16871472457712	2.55785804897822	2.46826977174094	2.8800259175544	2.27775565436498	2.49245804252528	2.47321640167587	2.14841546372638	2.22881246697272	2.08714105491354	1.32640296451079	0.428718806812288	2.24157499638725	0.428718806812288	1.97126818300566	2.34216365010322	1.77761689431416	0	1.47160422498689	3.43106405110621	1.92166936306085	2.29291661308652	2.96549157283829	2.11606848252464	2.99086043858851	2.24157499638725	2.61822298900589	0.888428049370088	2.33882531979153	2.10472766288528	2.36483992836913	2.7156279745258	2.34876430003781	2.04310441973488	2.45049891948193	2.45565093758669	2.03643247962087	2.48053228275814	1.78964999426042	3.82771319000452	2.46326614974638	2.53925090685868	2.5928389872036	2.47810732324091	2.56587871252083	2.46326614974638	2.66016066100368	2.67276833867431	2.37728528608914	2.5928389872036	2.86131591003205	2.49009894534185	1.68251490077341	2.31823780692683	2.24157499638725	1.88514789190174	2.46826977174094	2.25802845314124	1.20823859157303	2.30394980636045	2.49713813747594	2.39824171439537	2.5928389872036	2.92048935981371	2.70566319280906	2.30030313089211	2.58908848200743	2.27388124980022	2.63548698312843	2.31115256221233	2.30394980636045	2.43196976427203	2.00866990664572	2.12162973718757	3.34071607430476	2.09894422994132	2.33882531979153	2.67276833867431	2.61290706977035	2.57763862724021	2.48772696346882	2.84906977981456	0.428718806812288	1.68251490077341	2.51088321857441	1.5183628340853	1.82386952246323	2.52420659121693	2.66016066100368	1.25129900379532	2.59096778319642	1.6670546275699	2.61645823592518	2.34547651499505	2.47075012945718	2.39530914291813	2.75975073555999	2.22881246697272	2.96231337147179	2.25802845314124	2.55582952250679	2.66651024873794	1.41919705035591	0.973960144460005	2.22881246697272	2.54554228402462	2.1637281647993	2.81237077457331	2.67893753037079	2.17364467812094	2.28159580020212	2.14318885390399	2.15357992005337	1.85558859879717	2.03643247962087	2.38938391640251	2.475668747472	2.25397315791277	2.47075012945718	2.17364467812094	2.21119053344541	2.08111695210817	2.31115256221233	2.26204623144249	2.57763862724021	2.49480439424338	2.58530530563493	2.358480902959	2.36483992836913	2.46577516671094	1.97901065582323	2.66493153375898	2.54135817544374	2.61290706977035	2.58720101325477	2.50176833546815	2.75975073555999	2.49713813747594	2.71982958359594	2.71280414789657	2.72674317800482	2.81349561662269	2.65695071164586	2.75463522055829	2.88386421275258	2.77104498232518	4.06234898064869	2.7362409595562	2.6850203141507	4.33779184483711	3.47337729067548	2.34216365010322	2.26204623144249	2.43466568079298	2.76102025457531	2.43196976427203	2.84176341792201	2.1637281647993	1.44619066818879	1.78964999426042	2.11043508979284	2.43466568079298	1.76524086626828	1.63437808781885	2.53071807128658	2.475668747472	2.04967540968152	1.35958663478468	2.39824171439537	2.2373623550829	2.5517438214955	1.8347020010769	2.72536923577609	2.05614845884809	2.49480439424338	2.16871472457712	2.18333980718715	2.22009087252837	1.95535642141848	2.28917570222732	1.78964999426042	2.13789857632691	2.33546112952876	2.38337673052921	2.28917570222732	2.48053228275814	2.17364467812094	2.67586388866996	2.43734496539486	1.76524086626828	2.49945940700633	1.93033924817832	1.56057290319851	1.82386952246323	2.11606848252464	1.72584465498926	1.65102361018277	1.82386952246323	1.85558859879717	1.6974436763512	1.49561251298656	1.04538705990781	2.03643247962087	2.02965643908282	1.88514789190174	3.85079014971796	2.14841546372638	1.86566690073456	1.6974436763512	1.49561251298656	1.85558859879717	1.85558859879717	1.41919705035591	1.93033924817832	2.49713813747594	2.26204623144249	2.14318885390399	1.89457019990067	2.2498796385019	1.10670903010151	2.7362409595562	1.93033924817832	1.41919705035591	2.30030313089211	1.61706906543417	2.31115256221233	1.89457019990067	1.29047246177025	2.26204623144249	1.3904137919342	1.10670903010151	1.80135865926062	1.35958663478468	2.40404811115228	1.86566690073456	2.6696505658246	1.84527085067112	1.80135865926062	1.04538705990781	0	1.04538705990781	2.16871472457712	2.51536991162672	2.39530914291813	1.97901065582323	2.14318885390399	2.69546439155975	1.65102361018277	2.67276833867431	2.06881211709883	2.19282322124852	2.06252644402825	1.41919705035591	2.54554228402462	0	1.20823859157303	1.8347020010769	1.25129900379532	2.43466568079298	2.19748838581557	2.12162973718757	1.93883943723636	0	0.781814160171609	0.428718806812288	0.888428049370088	1.25129900379532	0.973960144460005	1.44619066818879	2.13789857632691	1.81275992573508	2.11606848252464	1.5183628340853	2.66175678230614	0.888428049370088	2.14318885390399	2.17851929617988	2.26204623144249	2.50176833546815	2.4126146950168	2.42652720043892	2.76102025457531	2.42101556404857	2.78205294079072	0.428718806812288	1.96338517039473	2.06252644402825	2.28159580020212	2.42652720043892	2.62173112658723	2.22881246697272	1.04538705990781	1.96338517039473	0	2.2498796385019	0.888428049370088	2.6199806000347	2.46826977174094	2.39235663456564	2.45049891948193	2.26204623144249	2.2966255756161	2.5598771445304	2.25802845314124	2.44789980835828	2.50634968924349	2.64053513729605	1.80135865926062	2.64882047986612	1.32640296451079	2.04967540968152	2.54135817544374	2.22881246697272	2.24157499638725	1.72584465498926	2.2966255756161	1.10670903010151	2.27775565436498	2.2373623550829	2.83218521015028	1.76524086626828	1.93033924817832	2.15357992005337	1.72584465498926	2.74290012899757	2.72947809092898	1.35958663478468	2.45308256826266	2.31115256221233	1.98661751233706	1.5183628340853	2.44000782203466	2.58720101325477	1.99409342175962	1.61706906543417	2.22881246697272	2.61112053797488	2.2966255756161	2.42378012571537	2.25397315791277	2.36167205432304	2.77719492801417	2.24574716746363	2.44265445094052	2.40692245542354	2.53500544493175	2.38639070984997	1.1604340323261	0.888428049370088	2.49713813747594	2.36167205432304	2.58530530563493	1.58023296344458	2.38938391640251	2.17364467812094	2.48053228275814	2.26997196974316	2.14318885390399	2.2966255756161	0.888428049370088	1.93883943723636	2.47810732324091	2.43196976427203	2.43734496539486	1.86566690073456	2.33546112952876	0	2.73891689260052	2.41543307931553	2.50634968924349	2.05614845884809	1.25129900379532	2.73354843630599	2.2498796385019	2.5598771445304	2.50634968924349	2.42378012571537	2.19282322124852	2.42378012571537	2.17851929617988	2.52638795015026	2.28159580020212	2.51313235907386	2.34876430003781	2.12162973718757	2.7042208029429	0	2.15357992005337	2.20667101538867	1.04538705990781	0.973960144460005	0	2.43466568079298	2.45565093758669	2.49945940700633	2.5434552685666	2.25397315791277	2.49009894534185	2.32173754874607	2.31470963333017	2.64882047986612	2.52638795015026	2.54554228402462	2.67276833867431	2.34876430003781	2.58530530563493	2.40115461644081	2.50862236947884	2.6696505658246	2.34876430003781	2.46577516671094	2.48772696346882	2.08111695210817	2.48294377723761	2.54761931821201	2.57570062232202	2.04967540968152	2.41543307931553	2.39824171439537	2.55785804897822	2.65209085942682	2.80211390253127	2.52201422049837	2.40692245542354	2.6002442076695	3.08573548357049	2.48534195538821	2.78566111781171	2.49245804252528	2.13254306071435	2.32520931336194	2.24157499638725	2.65695071164586	2.24157499638725	2.59096778319642	3.19918076643084	3.02667851894168	2.37420722172408	2.88290781453387	2.82785946711298	2.72947809092898	2.11043508979284	1.59904144418326	2.32865354453316	2.3075661162909	2.47321640167587	2.17851929617988	2.51536991162672	2.69986466564178	1.63437808781885	2.02965643908282	2.70566319280906	2.65533679590903	2.817966075332	2.71843355889794	2.92485773054212	2.89237832061831	2.86131591003205	2.82239098533833	2.97255861179773	2.94022975099973	2.58908848200743	3.47016959037676	3.00337288126586	4.39926921721611	3.91861097703523	3.94941650436381	4.03178177348072	2.88672083495899	2.42101556404857	2.85727211373197	2.21119053344541	2.46074255335674	2.1637281647993	2.47321640167587	2.30394980636045	2.26997196974316	1.68251490077341	1.8347020010769	1.90379241805362	2.31115256221233	2.58720101325477	2.37110718574551	2.04310441973488	2.15357992005337	2.66334705900896	1.81275992573508	2.41823329137962	2.10472766288528	2.49480439424338	2.22009087252837	1.87551661863721	1.72584465498926	0.781814160171609	2.03643247962087	1.94717644584612	2.2331084507282	2.49245804252528	2.43196976427203	0.428718806812288	2.02965643908282	2.03643247962087	0.888428049370088	2.28159580020212	2.39235663456564	2.41823329137962	2.00866990664572	2.44789980835828	2.19282322124852	2.53286704872961	2.43734496539486	2.22881246697272	2.16871472457712	2.2854022878586	1.6974436763512	1.25129900379532	2.39824171439537	1.59904144418326	1.75250178926997	1.65102361018277	1.63437808781885	2.29291661308652	2.36483992836913	1.88514789190174	1.04538705990781	2.19282322124852	2.54554228402462	2.41543307931553	2.36167205432304	1.81275992573508	2.39530914291813	2.39824171439537	2.35526612966304	2.57570062232202	2.43734496539486	1.97126818300566	2.33546112952876	2.14318885390399	2.45308256826266	2.41543307931553	2.54554228402462	2.5717984733362	2.52420659121693	2.49009894534185	2.50634968924349	2.46074255335674	2.13254306071435	2.04967540968152	2.52855840736522	2.57375393043013	2.32520931336194	2.28917570222732	1.92166936306085	2.26204623144249	2.44789980835828	2.49713813747594	2.61290706977035	2.22447356299771	2.38639070984997	2.61645823592518	2.28159580020212	1.84527085067112	2.2156635027958	0	2.42925700805304	2.37728528608914	2.34216365010322	2.01577869705152	2.31823780692683	2.2498796385019	2.49009894534185	2.5717984733362	2.05614845884809	2.45308256826266	2.71138531929961	2.48294377723761	2.67586388866996	2.54554228402462	2.48053228275814	1.89457019990067	1.35958663478468	1.94717644584612	1.29047246177025	2.2373623550829	2.17851929617988	1.59904144418326	2.01577869705152	2.4126146950168	1.86566690073456	1.47160422498689	2.51536991162672	1.97126818300566	1.47160422498689	2.32520931336194	1.56057290319851	1.80135865926062	1.61706906543417	2.02965643908282	1.44619066818879	1.93033924817832	1.87551661863721	1.98661751233706	1.47160422498689	1.3904137919342	1.93883943723636	0.428718806812288	1.32640296451079	1.87551661863721	1.94717644584612	1.93883943723636	1.5183628340853	1.56057290319851	1.32640296451079	1.04538705990781	2.00866990664572	2.05614845884809	2.06252644402825	1.71187628694111	2.15357992005337	0	1.89457019990067	1.90379241805362	2.12712067796608	2.15357992005337	1.61706906543417	2.48534195538821	1.96338517039473	1.10670903010151	1.1604340323261	1.92166936306085	1.93033924817832	2.00144281624009	1.75250178926997	1.53998047851305	1.32640296451079	1.97126818300566	2.2854022878586	2.01577869705152	1.78964999426042	2.08111695210817	1.89457019990067	1.87551661863721	1.59904144418326	2.00144281624009	0.888428049370088	2.05614845884809	2.50862236947884	2.2373623550829	2.39235663456564	1.44619066818879	2.33546112952876	2.40115461644081	0.888428049370088	2.60571641984403	3.11699342891917	3.08693420942181	2.59655738068621	2.29291661308652	2.25397315791277	2.40692245542354	2.05614845884809	2.07500811214905	1.6974436763512	1.65102361018277	1.89457019990067	2.1637281647993	2.22447356299771	2.2373623550829	2.40977790108114	2.3520273821112	2.22881246697272	2.26997196974316	2.11043508979284	2.01577869705152	1.75250178926997	2.36167205432304	3.26786767498407	2.3075661162909	2.57375393043013	2.2156635027958	2.22881246697272	2.6002442076695	1.58023296344458	2.43196976427203	1.58023296344458	1.98661751233706	2.42652720043892	2.33882531979153	3.09346870384804	2.04310441973488	2.2331084507282	2.56388739081412	2.18810739911831	2.09894422994132	2.14318885390399	2.42925700805304	2.36483992836913	1.73937771795979	2.04967540968152	2.11606848252464	2.2156635027958	2.42101556404857	2.25802845314124	2.92485773054212	2.72122113519527	2.58908848200743	1.8347020010769	0.640204339291545	1.29047246177025	2.11043508979284	2.53286704872961	2.6850203141507	2.17364467812094	2.92832106395864	2.83433203094291	2.86131591003205	2.61468628251221	2.83218521015028	2.69986466564178	2.47810732324091	2.09308273925664	2.26997196974316	2.38639070984997	2.30394980636045	2.59096778319642	1.81275992573508	2.2373623550829	2.24574716746363	2.27388124980022	1.99409342175962	1.95535642141848	1.29047246177025	2.5984047064577	2.16871472457712	1.82386952246323	1.49561251298656	2.22009087252837	2.04310441973488	2.54554228402462	2.34547651499505	2.22009087252837	2.54554228402462	2.18810739911831	2.93601403577878	2.98484512052479	2.64882047986612	2.77963072707599	2.5928389872036	3.07479540507525	2.94190464523723	2.58720101325477	2.45049891948193	2.5598771445304	2.50176833546815	2.69546439155975	2.51981072625239	2.79042585757289	2.80555984562597	2.07500811214905	2.49480439424338	2.38034168809926	2.4126146950168	2.43466568079298	2.44000782203466	2.58340128690658	2.29291661308652	2.46826977174094	2.2373623550829	2.71280414789657	2.60389999959904	2.50634968924349	2.5434552685666	2.46577516671094	2.6199806000347	2.52638795015026	2.38337673052921	2.04310441973488	2.475668747472	2.6388589306571	2.84595352090892	2.39530914291813	2.49713813747594	2.53500544493175	2.55785804897822	2.34216365010322	2.43196976427203	2.34216365010322	1.20823859157303	2.61112053797488	1.76524086626828	2.26204623144249	3.00985399882963	2.83002772437111	2.56983417175047	1.95535642141848	2.04967540968152	2.69101907713827	2.01577869705152	2.2966255756161	1.32640296451079	2.08714105491354	1.90379241805362	1.53998047851305	1.1604340323261	2.32173754874607	1.86566690073456	0	1.98661751233706	2.20210396959434	2.3520273821112	1.98661751233706	2.42101556404857	2.49245804252528	2.62173112658723	2.2660271806222	2.09308273925664	2.70853368010187	2.54761931821201	2.44789980835828	2.56188689644916	2.14841546372638	2.48534195538821	2.22881246697272	1.04538705990781	2.27388124980022	1.65102361018277	2.67740342865854	2.39235663456564	2.45308256826266	2.19282322124852	2.94357310490774	2.54761931821201	2.6969361088832	2.2156635027958	2.42652720043892	2.73354843630599	2.00144281624009	2.6002442076695	1.81275992573508	1.47160422498689	2.04967540968152	1.91282286806784	2.29291661308652	2.49945940700633	2.43734496539486	4.90881513806188	1.87551661863721	2.13254306071435	2.07500811214905	1.91282286806784	2.50406505339076	2.2966255756161	2.28917570222732	1.97901065582323	2.40692245542354	2.1637281647993	2.02277299806297	2.22447356299771	3.92569616686687	3.02391930606344	3.32370400838111	3.56081370696494	3.09990633440743	2.81461755280577	2.81573659809765	2.26997196974316	1.81275992573508	2.54135817544374	2.42101556404857	2.3520273821112	2.42378012571537	3.1010666289373	2.5598771445304	2.55582952250679	2.44265445094052	2.43466568079298	2.38639070984997	4.73237463483274	4.59680163492949	1.68251490077341	2.54554228402462	2.51536991162672	2.71280414789657	2.72536923577609	2.60207595032578	1.88514789190174	1.61706906543417	2.84803350936875	2.75463522055829	2.5598771445304	2.52420659121693	2.40692245542354	2.95018357454477	2.77228195823811	2.55582952250679	2.36483992836913	2.89980878568501	2.79513888912097	2.19748838581557	2.85421436370312	3.00626532517258	1.6974436763512	2.5517438214955	2.44528504870213	2.89796305382416	2.26204623144249	2.49009894534185	2.5434552685666	2.59096778319642	2.41543307931553	2.72811278730807	3.24850142356002	2.61468628251221	2.90620776485177	1.63437808781885	2.82568033028048	3.08272411304049	2.79513888912097	2.6850203141507	2.48053228275814	2.88577071377998	3.08151369381911	2.86929226832207	2.85929871843198	2.31823780692683	3.3016393002449	2.6804662320919	2.52855840736522	1.35958663478468	2.42925700805304	2.85421436370312	2.30030313089211	2.45820420711461	2.28917570222732	2.34216365010322	2.92398756448258	2.75205468847924	2.74157643863145	2.6388589306571	2.28159580020212	2.9510028530896	1.25129900379532	3.02942031226465	2.46326614974638	1.47160422498689	2.90072871832184	2.46826977174094	2.48294377723761	3.01974733661762	2.43466568079298	2.66016066100368	2.76102025457531	2.67431887171129	2.34547651499505	2.22009087252837	1.89457019990067	1.77761689431416	3.45709648477765	2.76354821347334	2.88861486412297	2.39530914291813	2.62866351550829	2.22447356299771	2.25397315791277	2.04310441973488	2.56188689644916	2.48772696346882	2.22881246697272	2.37728528608914	2.43466568079298	2.37110718574551	2.84699476036185	2.54135817544374	2.34216365010322	2.69398766998481	2.5434552685666	1.93033924817832	2.24574716746363	2.27775565436498	2.32173754874607	2.54554228402462	2.22447356299771	2.09308273925664	2.15868368375634	2.5984047064577	4.7469807039208	3.70662035928368	2.475668747472	2.2966255756161	2.20210396959434	2.44000782203466	2.25397315791277	2.42101556404857	2.22447356299771	2.4126146950168	2.49713813747594	2.06881211709883	2.59096778319642	2.40115461644081	2.11043508979284	2.38639070984997	2.46577516671094	2.41543307931553	2.67121225003041	2.27775565436498	2.5434552685666	2.30030313089211	2.2156635027958	2.3075661162909	2.48053228275814	2.51981072625239	2.59470216350498	2.31470963333017	2.42101556404857	2.36798486222462	2.51981072625239	2.50862236947884	2.22447356299771	0.973960144460005	2.28159580020212	2.66651024873794	2.63379114060052	2.51088321857441	2.58340128690658	2.59470216350498	2.38337673052921	2.48772696346882	3.03485251042991	2.62866351550829	2.44000782203466	0.781814160171609	2.37728528608914	1.91282286806784	1.76524086626828	1.82386952246323	2.28917570222732	2.73219588881876	2.26204623144249	2.00866990664572	5.38092189954439	2.50634968924349	2.27775565436498	2.50862236947884	1.78964999426042	1.71187628694111	4.13336124140476	2.64053513729605	2.783259000335	2.30394980636045	2.08714105491354	2.60752527461139	1.6974436763512	2.11043508979284	1.72584465498926	2.41543307931553	1.75250178926997	2.32865354453316	2.54968646614651	1.65102361018277	2.13254306071435	2.36483992836913	2.14841546372638	2.02277299806297	2.10472766288528	2.15357992005337	1.8347020010769	1.88514789190174	1.81275992573508	2.32865354453316	2.54761931821201	3.10164561579442	2.88766888206147	2.44265445094052	2.67586388866996	2.81011231239077	3.13611414021519	2.8234902041428	2.82677126546299	2.88194930549693	2.85216383736633	2.52420659121693	1.58023296344458	2.40692245542354	1.6974436763512	2.86929226832207	2.74421979713127	3.01412162677394	2.53925090685868	2.76102025457531	2.52201422049837	2.51313235907386	2.64053513729605	2.51759599502728	2.9717790402581	2.81907653665208	2.53500544493175	3.02530110377001	2.61290706977035	2.66175678230614	2.04967540968152	2.15868368375634	3.96084789941478	2.95426459883542	2.03643247962087	2.76980447313913	2.52638795015026	2.15357992005337	1.75250178926997	1.92166936306085	2.31115256221233	2.3075661162909	2.26997196974316	2.59655738068621	3.00337288126586	2.74945873145123	2.8234902041428	2.53071807128658	2.32865354453316	2.17851929617988	2.01577869705152	2.806702443969	2.57956802237037	2.5598771445304	2.49245804252528	2.62173112658723	2.82568033028048	2.77474539035444	2.46326614974638	1.5183628340853	2.14841546372638	2.03643247962087	2.40115461644081	2.64386826603417	2.60932662666096	2.54968646614651	2.57956802237037	2.25397315791277	2.34547651499505	2.75847749463527	2.82568033028048	2.58908848200743	2.00144281624009	2.57570062232202	0.781814160171609	1.82386952246323	2.45565093758669	2.95507622191149	2.54135817544374	2.90438908559641	1.75250178926997	2.48534195538821	1.97901065582323	2.3520273821112	2.34216365010322	1.10670903010151	2.41543307931553	2.65371686019527	2.21119053344541	1.35958663478468	2.41543307931553	1.3904137919342	1.29047246177025	2.68803005292302	2.1637281647993	2.35526612966304	2.06252644402825	2.71421835630792	1.90379241805362	1.68251490077341	2.3075661162909	2.64717600834643	2.66493153375898	2.76480669618316	2.46074255335674	2.12162973718757	2.69101907713827	2.50176833546815	1.77761689431416	2.69546439155975	2.92572615659538	2.6199806000347	2.31115256221233	2.78084352262384	2.33546112952876	2.62694076480821	2.08714105491354	1.75250178926997	2.40692245542354	1.59904144418326	1.81275992573508	2.48294377723761	2.18333980718715	1.76524086626828	1.91282286806784	2.42925700805304	2.34547651499505	2.29291661308652	1.65102361018277	1.93033924817832	1.99409342175962	2.70853368010187	2.45049891948193	2.14318885390399	2.47321640167587	2.34216365010322	2.80897866171924	2.37420722172408	1.73937771795979	1.93033924817832	2.34216365010322	2.1637281647993	1.97126818300566	2.20210396959434	2.46074255335674	2.63717622944228	2.32173754874607	3.22125850275407	3.05656866714192	2.2373623550829	1.44619066818879	2.2373623550829	1.6670546275699	2.5928389872036	2.12162973718757	2.36798486222462	2.02277299806297	2.33882531979153	2.43734496539486	2.42652720043892	2.53713336358351	2.53500544493175	2.16871472457712	2.55379147660145	2.25397315791277	1.1604340323261	2.79630919849788	2.20667101538867	2.2498796385019	2.41823329137962	3.1408977881574	3.11193751764821	3.05592630885329	2.71703303225124	3.07108660189076	3.15647312275042	1.75250178926997	1.80135865926062	2.43734496539486	2.51759599502728	2.2331084507282	2.2660271806222	3.55474124080905	3.46917782018391	3.22388636752421	3.69081860969562	2.33882531979153	2.44265445094052	2.24574716746363	2.6388589306571	4.83400208592716	4.73550483542795	4.33775825175808	4.5951518099188	4.89769659943722	4.41768021552368	4.7321850196692	4.74547237540261	4.98395226739508	4.4250238915005	4.19721906204991	2.68350758669264	2.37728528608914	2.47810732324091	3.08991662797409	2.92745781642087	2.53286704872961	3.04088360063495	2.65695071164586	2.49945940700633	2.65371686019527	2.49713813747594	2.90072871832184	2.37110718574551	2.06881211709883	3.46967398838545	1.49561251298656	2.18810739911831	1.65102361018277	2.80897866171924	1.82386952246323	1.1604340323261	2.31470963333017	2.13254306071435	2.36483992836913	2.09308273925664	2.52420659121693	2.03643247962087	2.22447356299771	2.20210396959434	1.63437808781885	2.38337673052921	2.09308273925664	2.33207067554347	2.5598771445304	2.17851929617988	2.44528504870213	1.71187628694111	1.81275992573508	1.97901065582323	2.32865354453316	2.44789980835828	2.95991436347823	1.32640296451079	1.58023296344458	1.44619066818879	2.06252644402825	1.94717644584612	2.6002442076695	2.14841546372638	1.59904144418326	1.71187628694111	2.5717984733362	1.20823859157303	1.29047246177025	2.11043508979284	1.47160422498689	2.01577869705152	2.63379114060052	1.6974436763512	0.888428049370088	1.10670903010151	0.781814160171609	1.81275992573508	0.640204339291545	1.59904144418326	1.72584465498926	2.06252644402825	1.32640296451079	1.56057290319851	1.29047246177025	2.58148888387403	1.25129900379532	1.25129900379532	1.87551661863721	3.15800036927282	3.67240383219316	3.17396531848413	2.93854837237203	2.99752955206217	2.55379147660145	2.66808324566926	2.67893753037079	2.76228607337741	2.38639070984997	2.2156635027958	2.70853368010187	2.41823329137962	2.60207595032578	1.88514789190174	3.06040299169351	2.32173754874607	2.2966255756161	1.97126818300566	2.64386826603417	2.38034168809926	2.28917570222732	2.36798486222462	1.56057290319851	1.95535642141848	0.428718806812288	2.48053228275814	2.53500544493175	2.17851929617988	2.09308273925664	1.93033924817832	1.63437808781885	3.13181731837991	2.27388124980022	2.56388739081412	2.39530914291813	1.89457019990067	2.36798486222462	2.55379147660145	2.71421835630792	2.12162973718757	2.39530914291813	3.29166861216736	1.96338517039473	2.47810732324091	2.50862236947884	2.475668747472	2.03643247962087	1.65102361018277	2.32520931336194	2.78084352262384	2.2854022878586	1.6974436763512	1.86566690073456	1.78964999426042	2.04967540968152	2.29291661308652	2.15357992005337	2.08111695210817	2.12712067796608	1.80135865926062	1.91282286806784	0.428718806812288	2.8951796641457	2.50862236947884	2.04310441973488	1.63437808781885	2.33207067554347	2.00144281624009	1.71187628694111	2.62347462554567	2.67276833867431	2.58908848200743	1.82386952246323	2.55582952250679	2.41543307931553	2.21119053344541	2.02277299806297	2.45565093758669	2.28917570222732	2.75591975931361	2.20210396959434	2.62521115310986	3.47777996819363	2.2854022878586	2.43466568079298	2.00144281624009	2.27388124980022	2.63379114060052	2.55582952250679	2.38639070984997	0.888428049370088	2.15868368375634	2.02965643908282	2.26204623144249	1.58023296344458	2.19748838581557	1.81275992573508	2.31470963333017	1.56057290319851	2.08714105491354	1.47160422498689	2.00866990664572	0.640204339291545	2.57570062232202	2.38034168809926	2.01577869705152	1.80135865926062	2.04310441973488	2.2373623550829	2.74815491073927	2.01577869705152	1.41919705035591	1.29047246177025	2.56188689644916	2.33882531979153	1.29047246177025	1.35958663478468	2.2156635027958	2.46074255335674	1.04538705990781	1.6670546275699	0.781814160171609	2.30030313089211	1.63437808781885	1.35958663478468	0.428718806812288	2.46577516671094	0	2.01577869705152	2.26204623144249	1.47160422498689	2.14318885390399	1.59904144418326	1.92166936306085	0.973960144460005	1.92166936306085	2.2373623550829	0.428718806812288	2.18333980718715	2.13789857632691	1.1604340323261	1.76524086626828	1.90379241805362	2.39235663456564	1.73937771795979	2.55582952250679	1.29047246177025	2.50176833546815	0.888428049370088	1.63437808781885	0	0	1.47160422498689	0	0.781814160171609	2.14841546372638	1.29047246177025	1.32640296451079	2.07500811214905	0	0.640204339291545	0.640204339291545	2.10472766288528	2.32865354453316	1.59904144418326	1.6974436763512	2.358480902959	2.09308273925664	1.47160422498689	1.58023296344458	2.04967540968152	2.15357992005337	0	2.2966255756161	2.15868368375634	1.61706906543417	0	0.428718806812288	0	0.973960144460005	1.3904137919342	1.65102361018277	2.70710080802667	2.33882531979153	1.6670546275699	1.04538705990781	2.52855840736522	1.77761689431416	2.05614845884809	0.428718806812288	0	0.781814160171609	2.08111695210817	0	1.63437808781885	1.10670903010151	3.45607437080972	2.42652720043892	2.96390537943967	2.32865354453316	2.2854022878586	1.20823859157303	2.17851929617988	2.25802845314124	2.3520273821112	2.48053228275814	1.77761689431416	2.18810739911831	2.33882531979153	1.78964999426042	2.30394980636045	1.93033924817832	2.55785804897822	2.80441423325534	2.46577516671094	1.20823859157303	0	1.41919705035591	2.26204623144249	2.34216365010322	2.8800259175544	2.70853368010187	2.55785804897822	2.38034168809926	0.973960144460005	1.94717644584612	0	1.82386952246323	2.62694076480821	2.31823780692683	2.61822298900589	2.18333980718715	0.781814160171609	0	1.10670903010151	0.640204339291545	1.84527085067112	1.56057290319851	2.20667101538867	1.49561251298656	1.25129900379532	1.86566690073456	0.973960144460005	1.1604340323261	1.6974436763512	1.97126818300566	2.08111695210817	2.26204623144249	2.33207067554347	2.49009894534185	2.2966255756161	2.475668747472	1.99409342175962	1.96338517039473	2.25397315791277	1.1604340323261	1.6670546275699	1.49561251298656	0.781814160171609	1.53998047851305	2.09894422994132	2.22447356299771	0	1.1604340323261	0.973960144460005	1.25129900379532	1.35958663478468	1.1604340323261	1.99409342175962	2.37728528608914	2.32865354453316	2.22009087252837	0.781814160171609	2.69250591001051	2.51536991162672	2.18333980718715	2.55785804897822	0.781814160171609	3.03552678249894	2.93516595973958	2.95182058900905	2.80326559091382	3.170522788676	2.11043508979284	1.25129900379532	2.98180592639532	1.63437808781885	2.51759599502728	2.27388124980022	2.02277299806297	2.42925700805304	2.68350758669264	1.61706906543417	1.78964999426042	2.08111695210817	0.888428049370088	2.21119053344541	1.77761689431416	2.04967540968152	2.12162973718757	1.99409342175962	1.96338517039473	1.94717644584612	2.77228195823811	1.77761689431416	2.25397315791277	2.6969361088832	2.31115256221233	2.08714105491354	2.48053228275814	2.48772696346882	2.42101556404857	3.32474374211729	2.57570062232202	2.35526612966304	1.1604340323261	2.62521115310986	2.53925090685868	2.38639070984997	0	0	2.04310441973488	1.59904144418326	1.25129900379532	2.28159580020212	1.58023296344458	1.72584465498926	1.04538705990781	1.6974436763512	2.32173754874607	2.43466568079298	1.88514789190174	1.25129900379532	0.888428049370088	2.15868368375634	1.56057290319851	2.40115461644081	2.48772696346882	2.47075012945718	2.63717622944228	2.38639070984997	2.358480902959	2.31823780692683	2.61468628251221	2.38639070984997	2.96786005306595	3.00913863250002	2.42925700805304	2.26997196974316	2.42378012571537	2.44000782203466	2.2156635027958	1.6974436763512	0.888428049370088	2.36167205432304	2.37420722172408	2.22447356299771	2.54761931821201	2.12162973718757	2.74815491073927	2.03643247962087	0	2.57956802237037	2.42925700805304	1.71187628694111	1.41919705035591	2.42925700805304	1.20823859157303	2.37728528608914	0.428718806812288	0.973960144460005	1.20823859157303	2.48294377723761	1.56057290319851	2.33882531979153	2.40115461644081	1.04538705990781	2.33546112952876	2.44000782203466	2.17364467812094	0.973960144460005	1.76524086626828	2.45308256826266	2.39530914291813	0	0.781814160171609	1.61706906543417	0.428718806812288	0	2.48534195538821	2.5928389872036	2.51313235907386	2.76228607337741	2.358480902959	2.71138531929961	2.06881211709883	2.5517438214955	2.55582952250679	2.3520273821112	2.76856041043737	3.31529529271328	2.93686045895002	2.85523600766869	2.73219588881876	2.56786094530236	3.1085339116191	2.3075661162909	2.43466568079298	2.52420659121693	1.29047246177025	0	0.781814160171609	0.640204339291545	0.640204339291545	1.59904144418326	2.04967540968152	0	1.8347020010769	1.3904137919342	1.93033924817832	0	1.25129900379532	0.781814160171609	0.428718806812288	0.428718806812288	0	0.781814160171609	0.428718806812288	0	0.781814160171609	1.35958663478468	1.49561251298656	1.04538705990781	1.3904137919342	0	1.32640296451079	1.8347020010769	1.63437808781885	2.53713336358351	2.10472766288528	2.41543307931553	2.97566297931947	1.32640296451079	2.22009087252837	2.72399093311939	2.8633237755713	2.71421835630792	5.3125882543977	5.56330346066515	2.36798486222462	3.15800036927282	2.56983417175047	2.48534195538821	2.85216383736633	2.42378012571537	1.56057290319851	2.28159580020212	0	2.49245804252528	1.99409342175962	2.50406505339076	1.6670546275699	1.87551661863721	2.68198957170416	1.65102361018277	2.5517438214955	1.89457019990067	1.78964999426042	2.09308273925664	1.47160422498689	2.09894422994132	2.49009894534185	3.70344777984286	2.42378012571537	2.475668747472	2.54761931821201	2.86929226832207	2.52638795015026	2.75463522055829	2.72674317800482	2.80897866171924	3.03955057777877	2.26997196974316	2.29291661308652	2.14841546372638	2.30394980636045	3.04617514919131	3.00337288126586	2.93854837237203	2.79278876663487	3.65284841160909	3.65154549166355	4.57735230181773	4.40775812093175	3.61939335323656	2.11606848252464	2.98027831633303	2.52201422049837	4.86944238678576	3.01482883870563	1.61706906543417	2.5928389872036	2.41543307931553	2.46577516671094	2.5928389872036	2.36798486222462	2.31470963333017	1.98661751233706	2.83965310836751	2.52638795015026	2.34216365010322	2.2854022878586	2.65209085942682	2.817966075332	2.66493153375898	2.2498796385019	2.36798486222462	2.61645823592518	2.2966255756161	2.11606848252464	2.24574716746363	2.3520273821112	2.03643247962087	2.97566297931947	2.04967540968152	2.07500811214905	2.2966255756161	2.38337673052921	2.75591975931361	2.46826977174094	2.3075661162909	2.19748838581557	2.18333980718715	2.38034168809926	2.53500544493175	2.85929871843198	2.46326614974638	2.51981072625239	1.32640296451079	1.82386952246323	1.49561251298656	2.92659284958718	2.67276833867431	3.01694359083465	3.85520073280651	0.640204339291545	2.87906101978599	0.428718806812288	2.92224198435581	2.6696505658246	2.53071807128658	2.54135817544374	2.64220489929954	2.34876430003781	2.74024870143912	3.89309478658901	2.59470216350498	2.52420659121693	2.74684716396173	2.6320886501424	2.45565093758669	2.45308256826266	2.18810739911831	2.68952713651396	2.90620776485177	2.38639070984997	3.69423231569396	3.39843291351246	2.96549157283829	2.92832106395864	3.3275042571483	3.5985253094798	2.73489678455381	2.36483992836913	2.47810732324091	2.14318885390399	2.20210396959434	2.51313235907386	2.20210396959434	2.40115461644081	1.49561251298656	2.55582952250679	2.34216365010322	2.92224198435581	2.41823329137962	2.87906101978599	1.80135865926062	1.93883943723636	2.42652720043892	1.1604340323261	1.56057290319851	2.13254306071435	1.56057290319851	0.428718806812288	0.640204339291545	0.428718806812288	2.04310441973488	0	0.781814160171609	1.73937771795979	1.35958663478468	1.68251490077341	2.01577869705152	2.68952713651396	1.5183628340853	2.71843355889794	2.18333980718715	1.78964999426042	2.10472766288528	1.3904137919342	2.28159580020212	1.41919705035591	2.31823780692683	1.72584465498926	1.32640296451079	2.42652720043892	2.02965643908282	2.30030313089211	2.76354821347334	2.85828659820697	1.96338517039473	1.97126818300566	2.19748838581557	2.45308256826266	1.44619066818879	1.58023296344458	2.00144281624009	2.5598771445304	1.29047246177025	2.2373623550829	1.5183628340853	2.17364467812094	1.94717644584612	1.04538705990781	0.640204339291545	0.888428049370088	2.00144281624009	2.53713336358351	1.1604340323261	2.85421436370312	2.06881211709883	1.78964999426042	1.96338517039473	3.38296954761861	3.61266708945909	3.39461838233968	3.04419836626182	0	2.81685276735794	2.6002442076695	1.91282286806784	2.58720101325477	2.47810732324091	1.89457019990067	2.37728528608914	2.4126146950168	2.14841546372638	2.20667101538867	2.42101556404857	2.66808324566926	2.62694076480821	2.48534195538821	2.24157499638725	3.0176462260367	2.57375393043013	2.87126367630327	1.35958663478468	2.54968646614651	2.57375393043013	3.529564922899	2.42378012571537	2.13789857632691	1.04538705990781	2.31470963333017	2.00144281624009	2.56388739081412	2.358480902959	2.80441423325534	2.80555984562597	3.59240078813833	2.70566319280906	2.75847749463527	2.90620776485177	2.89796305382416	2.46326614974638	2.71138531929961	2.85625525393565	2.65045874801773	2.61468628251221	3.02044545394586	2.81573659809765	2.63548698312843	1.6670546275699	2.10472766288528	2.91429886863468	2.97255861179773	2.2854022878586	2.77963072707599	2.68652779078543	3.17396531848413	2.2331084507282	2.358480902959	2.36483992836913	2.42652720043892	1.59904144418326	2.42378012571537	2.52420659121693	1.6670546275699	1.63437808781885	2.58908848200743	2.52420659121693	0.640204339291545	2.15868368375634	1.63437808781885	2.358480902959	2.37110718574551	2.29291661308652	2.41823329137962	1.92166936306085	2.49713813747594	2.33546112952876	2.4126146950168	2.52855840736522	2.4126146950168	2.48053228275814	2.51088321857441	2.475668747472	2.48534195538821	2.21119053344541	2.48053228275814	2.54968646614651	2.17851929617988	2.22447356299771	2.49480439424338	2.38938391640251	2.55379147660145	2.11606848252464	2.2373623550829	2.17851929617988	2.42925700805304	2.42652720043892	2.39235663456564	2.18333980718715	2.39530914291813	2.48772696346882	2.29291661308652	2.22009087252837	2.31823780692683	2.40115461644081	2.62173112658723	2.14318885390399	2.16871472457712	2.40404811115228	2.30030313089211	2.31823780692683	2.00144281624009	2.01577869705152	2.54554228402462	2.85828659820697	2.08714105491354	1.95535642141848	2.08714105491354	1.29047246177025	2.26997196974316	2.57763862724021	2.04967540968152	2.20667101538867	2.19282322124852	2.24157499638725	2.46326614974638	2.46577516671094	2.2966255756161	2.37110718574551	2.60932662666096	2.2373623550829	2.12712067796608	2.55785804897822	2.52638795015026	2.84699476036185	1.49561251298656	1.88514789190174	1.65102361018277	2.17851929617988	1.6670546275699	0.973960144460005	1.91282286806784	1.92166936306085	1.84527085067112	1.76524086626828	1.1604340323261	1.90379241805362	1.97126818300566	1.93033924817832	1.20823859157303	2.04967540968152	1.59904144418326	1.84527085067112	1.53998047851305	1.61706906543417	1.98661751233706	1.85558859879717	1.92166936306085	2.00144281624009	2.07500811214905	2.39530914291813	2.04967540968152	3.02322675502722	2.92485773054212	3.07663799667996	2.21119053344541	2.86929226832207	2.49009894534185	2.92136655618842	2.95750202991285	2.46326614974638	2.94936274754335	2.49245804252528	2.95345145613246	1.82386952246323	2.20210396959434	2.24157499638725	1.25129900379532	2.27388124980022	2.75847749463527	2.06881211709883	2.80326559091382	2.38938391640251	1.84527085067112	3.19313001504433	1.82386952246323	2.10472766288528	2.9178470896539	2.02965643908282	1.97126818300566	2.40115461644081	2.19748838581557	1.6974436763512	2.65695071164586	2.01577869705152	1.84527085067112	2.54761931821201	1.68251490077341	2.18333980718715	1.73937771795979	2.02277299806297	2.20210396959434	2.36167205432304	1.94717644584612	2.56587871252083	2.2373623550829	2.37728528608914	2.03643247962087	2.40977790108114	1.63437808781885	2.1637281647993	2.27775565436498	2.46826977174094	1.53998047851305	1.6670546275699	2.39824171439537	2.2854022878586	2.16871472457712	0	2.12712067796608	2.19282322124852	2.1637281647993	2.40692245542354	1.98661751233706	1.63437808781885	2.46826977174094	2.84281473973448	0.888428049370088	2.49245804252528	2.32520931336194	2.54968646614651	2.65045874801773	2.5984047064577	3.28753992821219	2.90620776485177	1.91282286806784	1.1604340323261	1.25129900379532	2.27388124980022	1.32640296451079	2.38337673052921	0.781814160171609	0	1.44619066818879	2.14841546372638	1.32640296451079	1.3904137919342	1.41919705035591	1.65102361018277	1.86566690073456	1.5183628340853	1.63437808781885	0.973960144460005	2.56587871252083	2.31115256221233	2.33546112952876	2.31470963333017	2.80326559091382	2.6199806000347	2.56188689644916	2.5598771445304	3.17980404526805	2.82239098533833	2.80784204410222	2.49009894534185	1.81275992573508	2.97720688120175	2.62173112658723	2.61468628251221	2.65371686019527	2.34876430003781	1.97901065582323	3.81401816358554	3.00554401818669	2.39824171439537	2.42925700805304	1.29047246177025	1.96338517039473	2.40115461644081	2.06881211709883	2.36798486222462	1.61706906543417	2.02965643908282	2.52201422049837	1.90379241805362	4.02973822137058	2.84490977903936	3.75805067581157	2.37110718574551	3.44361760725238	2.25397315791277	3.29870881211313	1.95535642141848	2.2156635027958	3.51057966786976	2.20667101538867	2.77963072707599	1.1604340323261	3.21861464023404	2.68803005292302	2.38034168809926	1.44619066818879	3.72421925235611	3.00191940310476	2.56188689644916	2.93686045895002	2.62347462554567	2.37110718574551	0.973960144460005	0.973960144460005	1.53998047851305	1.04538705990781	2.11606848252464	0	0	1.53998047851305	3.12088551087576	1.49561251298656	1.89457019990067	2.11043508979284	1.84527085067112	1.85558859879717	3.12199115765229	1.84527085067112	0.973960144460005	2.67431887171129	2.20210396959434	1.04538705990781	2.69546439155975	2.87322617582719	3.77837243444452	2.76354821347334	1.97901065582323	2.39235663456564	2.35526612966304	2.46326614974638	2.1637281647993	2.67431887171129	2.52420659121693	2.10472766288528	2.42925700805304	2.66651024873794	2.30394980636045	2.42101556404857	2.89331411096355	0.888428049370088	2.73083911585452	2.54554228402462	2.58720101325477	2.04310441973488	2.52855840736522	2.36167205432304	2.70566319280906	2.70710080802667	1.98661751233706	2.48294377723761	1.80135865926062	2.75463522055829	2.61822298900589	2.02277299806297	2.71703303225124	1.73937771795979	2.61290706977035	1.25129900379532	2.36167205432304	2.3075661162909	2.09894422994132	2.63548698312843	2.32520931336194	2.60571641984403	2.50862236947884	2.40404811115228	3.037543340246	1.1604340323261	2.25397315791277	2.53925090685868	2.53500544493175	2.34216365010322	2.24574716746363	2.32520931336194	2.54554228402462	2.44265445094052	2.64220489929954	2.50634968924349	2.475668747472	2.65695071164586	2.71138531929961	2.03643247962087	2.51759599502728	1.73937771795979	2.53713336358351	1.97901065582323	2.38034168809926	1.61706906543417	2.43196976427203	2.45049891948193	2.72947809092898	1.8347020010769	2.40404811115228	2.52420659121693	2.66016066100368	2.50862236947884	2.04310441973488	1.53998047851305	2.6002442076695	2.45049891948193	2.61112053797488	2.75720050991355	2.02277299806297	2.57570062232202	2.66808324566926	1.29047246177025	2.46577516671094	2.46074255335674	2.41543307931553	2.54968646614651	1.77761689431416	2.52201422049837	1.35958663478468	1.44619066818879	2.33207067554347	2.19282322124852	1.98661751233706	1.49561251298656	2.2660271806222	1.95535642141848	2.47810732324091	1.47160422498689	2.2498796385019	2.27388124980022	2.43196976427203	2.15357992005337	0.428718806812288	2.36483992836913	1.87551661863721	1.72584465498926	2.20210396959434	1.65102361018277	2.56587871252083	2.46826977174094	1.32640296451079	0.640204339291545	0	1.49561251298656	2.48294377723761	2.56983417175047	2.50634968924349	2.39530914291813	2.12712067796608	2.40404811115228	0	0	2.40404811115228	2.26204623144249	2.57570062232202	1.78964999426042	2.57956802237037	2.12712067796608	2.08111695210817	2.04310441973488	2.68350758669264	2.52855840736522	0.888428049370088	1.04538705990781	2.62173112658723	2.60752527461139	2.47810732324091	2.2498796385019	0	0.781814160171609	1.25129900379532	2.36483992836913	1.99409342175962	2.55582952250679	1.99409342175962	1.56057290319851	2.16871472457712	0	0.781814160171609	0.781814160171609	2.39235663456564	0.781814160171609	1.68251490077341	2.38639070984997	2.58340128690658	1.53998047851305	0.888428049370088	2.52201422049837	1.93883943723636	2.42101556404857	2.19282322124852	1.53998047851305	2.30030313089211	2.56388739081412	2.69250591001051	2.34876430003781	2.60571641984403	1.61706906543417	2.05614845884809	1.53998047851305	2.46074255335674	2.47321640167587	2.30394980636045	2.29291661308652	1.3904137919342	1.10670903010151	2.52638795015026	2.21119053344541	2.62521115310986	2.2373623550829	2.3075661162909	2.71280414789657	2.5517438214955	2.68803005292302	0	2.49713813747594	2.50406505339076	3.08693420942181	3.37502637144239	2.45308256826266	2.44265445094052	2.78685721248851	2.21119053344541	2.11043508979284	2.40115461644081	2.28917570222732	2.44528504870213	2.85523600766869	2.74684716396173	1.04538705990781	3.00770435506956	2.38337673052921	0	2.19748838581557	2.45049891948193	2.17364467812094	2.24157499638725	2.36798486222462	2.15868368375634	1.88514789190174	2.33546112952876	2.6388589306571	0.640204339291545	1.84527085067112	2.43734496539486	1.56057290319851	0.428718806812288	1.81275992573508	1.25129900379532	0.428718806812288	2.49245804252528	2.49009894534185	2.2498796385019	2.36798486222462	2.51759599502728	2.61112053797488	2.22881246697272	2.74290012899757	2.17364467812094	1.91282286806784	2.33207067554347	2.29291661308652	1.92166936306085	1.25129900379532	0.640204339291545	2.36798486222462	2.45820420711461	1.53998047851305	1.56057290319851	2.50406505339076	2.6388589306571	2.5598771445304	1.8347020010769	2.25802845314124	2.49945940700633	1.78964999426042	1.97126818300566	0.428718806812288	0	0.973960144460005	2.18810739911831	2.49245804252528	2.5928389872036	4.47959294856281	3.03417718987903	1.94717644584612	2.01577869705152	3.1559628447427	1.53998047851305	2.02277299806297	2.44528504870213	1.49561251298656	2.3075661162909	2.27388124980022	2.37110718574551	2.53713336358351	2.38337673052921	2.55785804897822	2.15868368375634	2.07500811214905	1.25129900379532	1.81275992573508	2.18333980718715	2.05614845884809	0.428718806812288	1.10670903010151	2.18333980718715	2.2331084507282	0.781814160171609	2.53071807128658	2.64053513729605	2.2660271806222	2.18333980718715	2.08714105491354	2.53925090685868	1.49561251298656	1.1604340323261	1.77761689431416	2.16871472457712	1.71187628694111	2.72399093311939	2.8742041100067	2.5517438214955	2.33207067554347	2.47810732324091	2.14841546372638	1.29047246177025	3.37625789457176	2.44000782203466	2.2660271806222	3.58180584078795	3.82443926400124	2.42652720043892	0.973960144460005	0.428718806812288	0	0.428718806812288	2.58720101325477	2.13254306071435	2.09308273925664	2.27388124980022	1.75250178926997	1.63437808781885	2.00144281624009	2.2660271806222	2.475668747472	2.48294377723761	1.98661751233706	2.44265445094052	2.88386421275258	2.52855840736522	2.32865354453316	2.31823780692683	2.6320886501424	2.91961038807433	2.2373623550829	2.29291661308652	2.51313235907386	2.56786094530236	3.08633526008165	2.79980132272018	2.62173112658723	2.32865354453316	2.55582952250679	2.72674317800482	2.31470963333017	2.76731277380288	2.14318885390399	2.12162973718757	2.58148888387403	2.21119053344541	2.32865354453316	2.24574716746363	2.34216365010322	2.57570062232202	2.47075012945718	1.63437808781885	2.09308273925664	1.68251490077341	2.22447356299771	2.475668747472	2.59655738068621	1.20823859157303	2.54554228402462	2.67431887171129	2.85421436370312	2.82018416583846	2.92048935981371	2.86432423793867	2.5717984733362	2.61468628251221	2.4126146950168	2.60571641984403	2.40692245542354	0.781814160171609	2.53925090685868	2.41823329137962	1.97901065582323	0	1.10670903010151	1.47160422498689	2.81349561662269	2.49945940700633	2.68952713651396	2.76856041043737	2.53925090685868	3.15442840349388	2.39824171439537	2.47810732324091	2.08111695210817	3.08453343987418	1.41919705035591	1.8347020010769	2.00144281624009	1.1604340323261	1.78964999426042	2.28159580020212	2.13254306071435	2.05614845884809	2.04310441973488	2.00144281624009	1.04538705990781	1.84527085067112	1.71187628694111	1.58023296344458	1.1604340323261	2.01577869705152	1.68251490077341	2.19748838581557	0.640204339291545	1.99409342175962	2.09308273925664	0.973960144460005	2.03643247962087	1.90379241805362	1.35958663478468	0.888428049370088	1.3904137919342	1.76524086626828	1.56057290319851	1.49561251298656	2.31470963333017	1.77761689431416	2.02965643908282	2.14841546372638	2.06252644402825	2.04967540968152	1.71187628694111	1.90379241805362	1.86566690073456	2.21119053344541	0.973960144460005	1.84527085067112	0.781814160171609	1.32640296451079	2.5717984733362	2.31115256221233	2.78685721248851	2.31470963333017	2.62521115310986	1.96338517039473	0.973960144460005	2.53500544493175	1.04538705990781	1.86566690073456	2.67586388866996	2.11606848252464	2.1637281647993	0	0	2.14318885390399	2.32173754874607	2.3075661162909	1.97126818300566	0.888428049370088	2.28917570222732	2.00144281624009	0.428718806812288	2.18810739911831	1.25129900379532	1.65102361018277	0	1.25129900379532	1.98661751233706	1.90379241805362	1.35958663478468	0.428718806812288	0.973960144460005	2.31823780692683	2.42652720043892	2.39824171439537	2.18333980718715	2.2373623550829	2.20210396959434	2.00866990664572	1.97126818300566	2.2156635027958	2.42101556404857	2.57956802237037	2.26997196974316	2.60389999959904	2.63379114060052	2.48534195538821	2.46074255335674	2.44265445094052	2.54554228402462	2.39530914291813	2.48534195538821	2.13789857632691	2.35526612966304	1.68251490077341	1.59904144418326	1.90379241805362	2.28917570222732	1.10670903010151	2.79864039850495	2.53071807128658	1.8347020010769	2.60932662666096	2.53071807128658	2.31115256221233	2.38639070984997	2.92048935981371	3.47631736256727	2.86731187063757	3.10739342271677	0.973960144460005	0	2.84595352090892	2.91340726523296	2.75847749463527	2.5517438214955	2.83859409571139	2.68803005292302	5.47260269910518	2.02965643908282	2.07500811214905	0	1.56057290319851	2.75720050991355	2.49480439424338	2.91161854820247	2.72536923577609	2.48534195538821	2.71703303225124	3.00985399882963	2.85523600766869	2.58340128690658	2.50634968924349	2.92048935981371	2.88194930549693	2.63037945942733	2.06252644402825	1.84527085067112	1.44619066818879	2.98560160747578	2.47075012945718	2.45049891948193	1.72584465498926	0	0.428718806812288	0	0	2.18333980718715	2.24574716746363	2.6696505658246	2.36483992836913	2.49713813747594	1.8347020010769	2.69546439155975	0	3.22952610546427	2.54554228402462	1.89457019990067	4.55256809161496	3.80322583168203	1.89457019990067	3.46643871596246	2.2498796385019	2.86830319831398	2.5928389872036	1.89457019990067	3.16355476754073	0	2.44265445094052	2.12162973718757	2.14841546372638	0	3.42588438615299	1.76524086626828	1.77761689431416	2.90347688196593	1.87551661863721	1.32640296451079	2.55785804897822	2.93601403577878	2.58720101325477	2.34216365010322	0.428718806812288	0.428718806812288	0	0.973960144460005	4.10208827062589	0	4.26229402050014	1.75250178926997	2.02965643908282	2.28159580020212	2.48053228275814	2.33207067554347	0	1.04538705990781	2.99605635211257	0	0.973960144460005	1.53998047851305	2.99235133940774	1.96338517039473	1.87551661863721	0.640204339291545	0.428718806812288	2.51759599502728	0.428718806812288	0.781814160171609	0.428718806812288	2.84906977981456	0	0.781814160171609	0	1.63437808781885	1.49561251298656	2.26204623144249	0.781814160171609	1.20823859157303	0	0	2.58340128690658	2.61645823592518	0.428718806812288	0.973960144460005	2.75075864960042	3.81502682353839	1.65102361018277	1.10670903010151	2.60389999959904	2.54135817544374	3.13397104326174	1.80135865926062	3.35126416952944	3.78907968115827	3.7372670321172	3.83611166183023	1.61706906543417	5.1788518476395	5.17245493775029	4.73520897244712	3.45325109017083	2.60752527461139	2.42101556404857	1.91282286806784	0.781814160171609	3.72200599585507	0.640204339291545	1.5183628340853	3.72490858825874	1.1604340323261	2.48534195538821	2.13789857632691	3.97198610090786	3.01904809527648	2.50176833546815	1.92166936306085	2.17851929617988	2.2373623550829	2.51313235907386	2.38034168809926	2.8951796641457	2.76980447313913	3.56799033436258	2.54554228402462	2.9717790402581	2.67121225003041	3.00985399882963	2.81237077457331	0.640204339291545	0.428718806812288	3.7290217833206	3.44545662305172	3.81592144772332	2.95669493182833	2.32173754874607	2.87906101978599	2.53286704872961	3.21993858337727	2.6388589306571	2.45049891948193	2.69986466564178	1.41919705035591	2.14841546372638	0.640204339291545	1.04538705990781	1.29047246177025	0	0.640204339291545	0.640204339291545	0	1.73937771795979	0.428718806812288	0	0.428718806812288	1.35958663478468	2.33207067554347	1.41919705035591	0.428718806812288	0	3.06734585313356	0.888428049370088	3.34832332006259	0.428718806812288	1.10670903010151	1.3904137919342	0	2.52638795015026	2.67740342865854	2.02965643908282	1.59904144418326	0.640204339291545	2.31115256221233	1.65102361018277	2.97643561632498	2.36483992836913	1.68251490077341	0	1.82386952246323	1.98661751233706	2.08111695210817	2.58530530563493	1.97901065582323	1.04538705990781	2.2331084507282	2.55785804897822	0.640204339291545	0.888428049370088	1.61706906543417	0.640204339291545	2.1637281647993	2.04967540968152	2.43466568079298	2.13254306071435	3.00409780024269	0	1.94717644584612	3.39959990667243	2.27775565436498	3.85815022021662	3.53364971110103	3.09874293163941	2.61112053797488	5.58810543765941	3.76626878686489	2.54761931821201	0	2.32865354453316	2.13789857632691	0.973960144460005	3.35353780803257	2.44789980835828	1.85558859879717	1.78964999426042	2.00866990664572	3.25748494510491	3.47435952781095	2.50406505339076	3.49448939044142	3.48286064270005	0.640204339291545	1.10670903010151	0	3.10280127898361	2.19282322124852	3.23721600448057	2.41823329137962	1.6670546275699	2.9151886453307	1.29047246177025	2.06252644402825	0.428718806812288	1.65102361018277	2.45820420711461	3.47484981456636	0.781814160171609	0.428718806812288	2.91251382760967	2.6199806000347	1.44619066818879	0.428718806812288	1.25129900379532	2.39824171439537	3.20696818444938	2.78205294079072	3.18365337147975	2.22881246697272	0	0	1.41919705035591	2.17364467812094	1.6670546275699	2.03643247962087	0.973960144460005	0.973960144460005	0.888428049370088	1.80135865926062	1.97901065582323	1.87551661863721	2.34216365010322	3.55819272315579	3.27022884530321	2.73083911585452	0	0	0	1.3904137919342	2.38938391640251	1.47160422498689	0.888428049370088	4.4946217790444	1.3904137919342	2.94190464523723	1.75250178926997	2.38337673052921	2.54554228402462	0.640204339291545	2.06881211709883	4.00145722022347	0.428718806812288	0	3.32266177946914	2.51313235907386	1.78964999426042	1.80135865926062	2.81573659809765	1.44619066818879	3.61833821291304	1.71187628694111	2.10472766288528	2.72122113519527	2.2331084507282	1.32640296451079	0	1.10670903010151	4.05616115809074	4.31008681181769	5.73882835693016	1.75250178926997	2.8633237755713	0.640204339291545	1.56057290319851	1.61706906543417	2.32173754874607	2.37728528608914	2.27775565436498	2.18810739911831	3.77995297363373	1.3904137919342	2.58908848200743	3.97971589860472	1.98661751233706	3.69879134860728	2.18333980718715	2.65209085942682	0.781814160171609	0.428718806812288	2.19282322124852	0	1.04538705990781	4.93768158449046	1.10670903010151	1.35958663478468	0	1.10670903010151	0.640204339291545	3.8784476140471	2.63037945942733	2.78084352262384	1.72584465498926	2.70277360660706	1.47160422498689	2.27388124980022	0.428718806812288	0.973960144460005	1.25129900379532	0	1.76524086626828	2.16871472457712	3.02667851894168	1.32640296451079	4.45958177238121	2.69840285575702	1.32640296451079	2.20210396959434	1.1604340323261	0.428718806812288	1.10670903010151	2.8809886763038	3.1569828019062	1.20823859157303	1.96338517039473	0.973960144460005	0	0.973960144460005	1.6670546275699	1.47160422498689	1.91282286806784	1.92166936306085	2.90164670645421	3.08393116808474	2.33882531979153	0.781814160171609	3.26944321402295	1.80135865926062	2.09308273925664	2.08714105491354	0	0.428718806812288	1.90379241805362	1.1604340323261	1.32640296451079	2.16871472457712	1.47160422498689	1.1604340323261	2.84906977981456	1.29047246177025	1.53998047851305	0	0.640204339291545	0.640204339291545	1.61706906543417	2.14318885390399	2.67740342865854	1.95535642141848	2.72122113519527	3.22606417326795	2.2854022878586	1.77761689431416	0	0	1.92166936306085	1.49561251298656	0.781814160171609	1.63437808781885	0.888428049370088	0	2.52201422049837	0	0.640204339291545	0	1.04538705990781	2.20667101538867	1.96338517039473	1.81275992573508	2.30394980636045	0	0	3.64248051559234	3.19639858342972	1.84527085067112	1.41919705035591	0.428718806812288	0	0.888428049370088	1.44619066818879	0	2.17364467812094	2.50406505339076	0.640204339291545	1.63437808781885	1.32640296451079	2.52420659121693	2.16871472457712	2.14841546372638	1.3904137919342	0	0	1.73937771795979	5.39734829599495	1.97901065582323	2.7844617198592	2.99531787388663	0	3.21238230657935	1.20823859157303	0.428718806812288	0.781814160171609	1.93033924817832	2.21119053344541	2.81237077457331	2.96864668474403	5.77219997030454	1.10670903010151	3.04879694066577	2.40692245542354	3.71712481145324	3.44963107361708	2.22447356299771	3.3868873119675	2.11606848252464	1.04538705990781	1.41919705035591	2.65695071164586	2.50406505339076	1.93033924817832	0	1.94717644584612	1.75250178926997	2.9930948748925	1.98661751233706	1.81275992573508	2.2966255756161	1.90379241805362	1.04538705990781	0	2.30030313089211	0	0.888428049370088	1.6974436763512	2.44265445094052	2.45565093758669	1.95535642141848	2.54968646614651	1.78964999426042	2.00144281624009	1.3904137919342	2.67740342865854	2.74945873145123	0.781814160171609	0.640204339291545	1.53998047851305	2.58720101325477	2.30394980636045	2.74024870143912	0.973960144460005	2.25397315791277	1.75250178926997	3.26786767498407	0	1.04538705990781	0	1.73937771795979	1.87551661863721	0	0.781814160171609	0	0	0.781814160171609	0	0.781814160171609	2.12712067796608	1.88514789190174	0.781814160171609	0.781814160171609	1.56057290319851	1.1604340323261	0.640204339291545	1.63437808781885	0	0	2.71280414789657	1.20823859157303	0	0	1.10670903010151	0.781814160171609	1.10670903010151	2.16871472457712	2.70853368010187	3.29241508319179	1.44619066818879	1.5183628340853	1.35958663478468	1.77761689431416	1.96338517039473	2.14841546372638	0.428718806812288	1.86566690073456	2.38938391640251	0.428718806812288	0	2.13254306071435	3.21993858337727	3.18699376981677	2.22447356299771	2.99457813780652	3.4451943828016	2.30394980636045	1.78964999426042	2.53071807128658	1.61706906543417	3.08932178049998	2.72947809092898	1.25129900379532	1.71187628694111	2.81461755280577	2.58908848200743	1.93033924817832	2.19282322124852	2.04310441973488	1.87551661863721	1.1604340323261	3.19918076643084	3.6043828790069	3.08812963569337	0.640204339291545	3.44018149352824	3.31423266282116	2.05614845884809	1.6670546275699	2.81573659809765	2.95263678810144	2.358480902959	2.24574716746363	2.75075864960042	3.10910303490543	2.05614845884809	0	2.35526612966304	1.41919705035591	0.888428049370088	0	1.65102361018277	0.781814160171609	1.10670903010151	3.13664826610514	3.14875527502857	2.475668747472	2.22447356299771	2.75463522055829	1.93033924817832	1.5183628340853	0.640204339291545	0.428718806812288	0.888428049370088	1.53998047851305	1.32640296451079	2.475668747472	1.99409342175962	0	0.640204339291545	0.428718806812288	0	0.640204339291545	0	2.64386826603417	1.6974436763512	2.5984047064577	2.47810732324091	1.6670546275699	1.49561251298656	2.4126146950168	1.81275992573508	2.80897866171924	2.38938391640251	3.03282339025319	2.01577869705152	0.428718806812288	1.53998047851305	0	1.78964999426042	1.97126818300566	1.6670546275699	3.34602214499789	1.20823859157303	1.81275992573508	0	2.6696505658246	2.773515420948	0	1.25129900379532	0.973960144460005	1.20823859157303	0.888428049370088	2.06252644402825	4.9835423736575	0	2.66808324566926	3.14036886631032	3.88354446808013	0	2.60207595032578	2.41823329137962	4.7559479464216	2.90072871832184	0.640204339291545	0	2.76606154264214	1.1604340323261	0.428718806812288	1.84527085067112	3.1350439136698	2.2156635027958	2.97951249157962	1.44619066818879	2.71843355889794	0.888428049370088	1.04538705990781	0	2.04310441973488	2.84490977903936	1.97126818300566	0.640204339291545	2.52855840736522	1.25129900379532	2.33207067554347	3.4242357843733	0	0.428718806812288	2.03643247962087	0.640204339291545	0.428718806812288	0	2.11043508979284	0	0	1.93033924817832	2.42101556404857	0	1.47160422498689	0.428718806812288	3.7286122124128	2.51981072625239	1.98661751233706	1.77761689431416	2.53071807128658	2.31115256221233	2.41823329137962	0	1.3904137919342	2.58340128690658	2.57570062232202	1.53998047851305	1.82386952246323	2.32865354453316	2.1637281647993	2.03643247962087	2.63379114060052	0.781814160171609	5.19026714383668	3.85212831207721	1.87551661863721	1.56057290319851	1.90379241805362	2.56786094530236	2.53071807128658	1.77761689431416	1.75250178926997	4.87729160353955	2.3075661162909	2.59655738068621	0.973960144460005	2.62173112658723	2.74684716396173	2.28917570222732	0.640204339291545	2.71138531929961	2.17851929617988	4.24359088919696	2.60389999959904	2.82128897730062	1.86566690073456	0.428718806812288	2.88766888206147	0	0.888428049370088	0	0	2.38639070984997	2.97099806684755	3.69776606481421	3.01199305480225	0.428718806812288	3.37717925055545	3.80506237179003	3.31987021216226	0.428718806812288	2.79396541754495	1.87551661863721	3.55474124080905	2.13789857632691	0	3.43591476544304	2.71280414789657	2.55785804897822	1.49561251298656	1.59904144418326	2.60207595032578	2.00866990664572	2.93431622436443	1.73937771795979	2.6199806000347	0.640204339291545	1.04538705990781	1.58023296344458	0	0	1.58023296344458	4.01196846794982	1.04538705990781	2.50406505339076	0.640204339291545	2.773515420948	2.73891689260052	2.07500811214905	0	2.28159580020212	0	1.58023296344458	1.68251490077341	3.90481300293764	3.04551722079133	2.25802845314124	2.19282322124852	1.10670903010151	0.428718806812288	0.888428049370088	1.20823859157303	1.04538705990781	0.781814160171609	0.640204339291545	0.428718806812288	1.80135865926062	3.03214490460064	0	0	2.12162973718757	2.2156635027958	1.5183628340853	0	0.428718806812288	1.87551661863721	1.68251490077341	3.45479333622919	2.32865354453316	1.25129900379532	3.43645040450786	3.01974733661762	0.973960144460005	3.34337721308467	0.640204339291545	0	2.7784145352312	2.44000782203466	1.04538705990781	1.6670546275699	3.31316742651207	3.04617514919131	3.01128120612742	3.21550965293208	3.08932178049998	2.9151886453307	2.7974763626725	1.1604340323261	1.97901065582323	0	2.53500544493175	1.6670546275699	2.45049891948193	2.81349561662269	2.88290781453387	0	0	2.44265445094052	1.5183628340853	1.81275992573508	3.1973279595327	0	3.30708123100969	1.58023296344458	2.51313235907386	4.24133167792328	4.29873286140887	3.01834772629713	1.29047246177025	2.03643247962087	1.59904144418326	1.90379241805362	2.09308273925664	1.1604340323261	0	0.428718806812288	2.37728528608914	1.20823859157303	2.8234902041428	1.49561251298656	2.34876430003781	2.38639070984997	2.04310441973488	2.85929871843198	2.37728528608914	1.84527085067112	0	0.640204339291545	0	1.95535642141848	2.5928389872036	1.97901065582323	2.2660271806222	1.1604340323261	0	2.25397315791277	2.3520273821112	1.04538705990781	1.41919705035591	2.03643247962087	1.6974436763512	0	2.19282322124852	0.640204339291545	1.73937771795979	2.6388589306571	0.640204339291545	0.428718806812288	2.89424788926146	1.6670546275699	0.781814160171609	2.2331084507282	2.38034168809926	0.973960144460005	2.72260824226953	0	0.888428049370088	0.428718806812288	1.84527085067112	0.781814160171609	1.80135865926062	1.85558859879717	0	2.88955879012009	0.640204339291545	0	1.1604340323261	1.97901065582323	2.24574716746363	3.00913863250002	1.04538705990781	1.32640296451079	0	2.69986466564178	2.22881246697272	1.1604340323261	0.428718806812288	0.428718806812288	2.89331411096355	0	0.428718806812288	0.640204339291545	1.29047246177025	1.3904137919342	3.60347282548944	1.3904137919342	1.32640296451079	2.33882531979153	2.34876430003781	1.20823859157303	1.29047246177025	2.94606383718306	3.79568398234063	2.52201422049837	2.6002442076695	2.00144281624009	1.32640296451079	0	3.41925209411144	2.45820420711461	2.47321640167587	0	1.56057290319851	1.25129900379532	2.40692245542354	1.53998047851305	3.25260789289309	2.6320886501424	3.1569828019062	2.22881246697272	0.640204339291545	0.888428049370088	1.04538705990781	2.74684716396173	2.26997196974316	2.18333980718715	1.56057290319851	2.01577869705152	2.2373623550829	1.56057290319851	1.81275992573508	2.50634968924349	2.42652720043892	2.19748838581557	2.00144281624009	1.72584465498926	2.25802845314124	1.97126818300566	2.07500811214905	2.52855840736522	2.41543307931553	3.28866983108424	2.6969361088832	2.25397315791277	1.92166936306085	2.38034168809926	2.5517438214955	2.69546439155975	2.69546439155975	2.06252644402825	2.47810732324091	4.48323700886028	4.59929227561424	4.73978566393891	3.07602466769154	2.43734496539486	2.69250591001051	2.84906977981456	2.94606383718306	2.87712476902462	2.43466568079298	2.52855840736522	2.30394980636045	2.33546112952876	0.428718806812288	1.72584465498926	2.32865354453316	1.80135865926062	1.71187628694111	2.5517438214955	2.46326614974638	1.99409342175962	2.38938391640251	2.14841546372638	2.28917570222732	2.2498796385019	1.49561251298656	1.76524086626828	2.20667101538867	2.78685721248851	2.34547651499505	2.19282322124852	1.96338517039473	2.11606848252464	1.41919705035591	2.20667101538867	2.15868368375634	1.88514789190174	1.86566690073456	1.90379241805362	1.71187628694111	0.428718806812288	2.46826977174094	2.69250591001051	2.67121225003041	2.83325994707589	2.2966255756161	1.6974436763512	1.96338517039473	1.41919705035591	1.90379241805362	0	1.71187628694111	1.56057290319851	1.6670546275699	1.71187628694111	2.06252644402825	2.18333980718715	0	1.04538705990781	1.65102361018277	0.428718806812288	1.63437808781885	1.86566690073456	2.04310441973488	2.14318885390399	2.62521115310986	2.78205294079072	2.55785804897822	4.21908529353459	2.19748838581557	2.30030313089211	2.62347462554567	2.36483992836913	2.31470963333017	1.61706906543417	2.2373623550829	2.22447356299771	2.43196976427203	2.74290012899757	2.09308273925664	2.61645823592518	1.25129900379532	1.77761689431416	2.77963072707599	1.78964999426042	2.76102025457531	2.18810739911831	2.15868368375634	2.48772696346882	1.96338517039473	2.02965643908282	2.20667101538867	1.5183628340853	2.08714105491354	1.78964999426042	1.68251490077341	1.3904137919342	2.68652779078543	2.65371686019527	1.47160422498689	2.59470216350498	1.95535642141848	2.60389999959904	2.55379147660145	2.14841546372638	0	0.428718806812288	0	0	0.428718806812288	1.04538705990781	1.6974436763512	0.640204339291545	0	0	0.973960144460005	2.03643247962087	0	1.04538705990781	2.34876430003781	0.640204339291545	2.53500544493175	2.82785946711298	1.93883943723636	2.06252644402825	0.973960144460005	2.8234902041428	2.03643247962087	2.62521115310986	2.49480439424338	1.61706906543417	2.24157499638725	1.47160422498689	1.92166936306085	2.27775565436498	2.34547651499505	0.428718806812288	0.973960144460005	2.475668747472	2.83753249437442	2.90256275828516	2.62866351550829	2.42378012571537	2.08111695210817	2.03643247962087	2.26997196974316	2.2373623550829	2.40692245542354	2.71843355889794	2.51313235907386	2.30394980636045	1.98661751233706	2.61112053797488	2.57956802237037	2.52420659121693	2.22881246697272	2.53500544493175	1.10670903010151	2.34547651499505	2.22881246697272	1.94717644584612	2.6804662320919	1.29047246177025	0	2.14318885390399	1.41919705035591	2.00144281624009	1.81275992573508	2.07500811214905	1.6974436763512	1.78964999426042	2.94022975099973	2.37110718574551	2.6804662320919	1.89457019990067	2.00866990664572	2.73354843630599	2.69250591001051	1.32640296451079	2.74553546740283	2.34876430003781	2.66493153375898	2.32173754874607	0.428718806812288	2.67431887171129	1.75250178926997	3.39520741845315	2.817966075332	3.72779191000827	3.84309336858649	4.23830099754328	2.59470216350498	3.1884175412164	3.71543855295652	2.97951249157962	3.09523390625391	1.72584465498926	1.73937771795979	2.11606848252464	2.48053228275814	2.59096778319642	1.96338517039473	4.13902538602514	1.72584465498926	2.37728528608914	0	1.47160422498689	0.888428049370088	2.45049891948193	1.6974436763512	1.76524086626828	2.47810732324091	1.68251490077341	1.1604340323261	1.77761689431416	1.3904137919342	2.84386352269604	2.17364467812094	2.61645823592518	1.97901065582323	2.00144281624009	2.93431622436443	1.8347020010769	1.44619066818879	1.04538705990781	0.973960144460005	ERR1305895	9442	WGS	196	7462060599	PRJEB12947	SAMEA3888912	5813588322	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	s3,ncbi,ena,gs	ncbi.public,gs.US,s3.us-east-1,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377518	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X12-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888912	ERS1076046	Illumina	ERS1076046	ERP014480	X12_3MO	X12	3MO
ERR1305896	3.24104671345009	2.65744486243057	2.36568529965964	2.93196082539959	2.49323712042378	2.02795351486712	2.07865333301467	2.42344329505053	0.991404027284045	2.11680439802999	2.29422225611921	2.52860001984476	0	1.65340627975796	0	2.55601730085587	1.65340627975796	2.85243382974236	2.89705469025299	2.94081402393393	2.44797547146973	2.32694261465049	2.94517385227753	2.76167460516446	2.60377504332024	2.52002556396513	2.80569871685618	2.83461858235342	2.83321742481103	2.55067056807634	0.991404027284045	2.89705469025299	2.43059502471154	2.65321717937946	2.93751518762702	3.34627708810216	5.27739925141648	4.45801347174329	1.60871932240989	1.50261905838997	1.15247256054699	2.02795351486712	1.31825197843825	2.71820095776083	2.54797231288134	2.52002556396513	2.89218114553258	2.11680439802999	1.36191739061537	2.38971782658807	1.76511774920231	1.74838265782172	2.84838700471538	2.71452754601756	2.6859394988503	2.69951507384124	2.67998892559269	0	2.41617181986709	2.51421374252616	0.505286229048807	2.57676932756736	3.05057774858834	2.1585592849855	2.96009753932789	2.64028144633594	2.34889147136472	2.47119566862188	1.67413596983145	2.83321742481103	2.30854814327729	2.53422369549752	2.49933453551942	2.6839650198119	2.53422369549752	1.91612297602889	2.07865333301467	2.71267912244289	1.79676933703642	1.94958594928234	2.27435496416414	1.74838265782172	2.06240226072489	2.07060380576321	2.10943759671731	2.0096471259582	1.58452423361995	2.1240483200642	2.41617181986709	2.5257606363118	2.61782698864123	2.10943759671731	2.10943759671731	2.1240483200642	2.60614883542413	2.37786777772538	2.32694261465049	2.79048301167565	2.3858036270247	2.20268524287554	2.0096471259582	2.2427384636174	2.03682524312026	1.91612297602889	2.44110653297608	1.74838265782172	1.69392110705743	0	2.1651441862159	2.1651441862159	1.79676933703642	2.29422225611921	1.43794150072426	1.21502993592609	0.991404027284045	2.34889147136472	0.732555237478108	1.76511774920231	1.89229023138799	1.9705429237382	2.57929497310043	1.85389360567813	1.79676933703642	0	2.71820095776083	2.55067056807634	1.43794150072426	1.47148318639473	1.76511774920231	1.63163730868409	1.15247256054699	1.85389360567813	2.17802182505168	2.30382516042369	2.07865333301467	0.732555237478108	2.42703388107292	2.22602298230613	1.43794150072426	2.26406976650999	2.4341272048901	2.24817031576868	2.99915441062064	2.86304455703337	3.05312267706542	2.17163073462702	2.65954337039567	2.56129900810364	2.57676932756736	2.87083586509211	2.89947110622738	3.00768970731052	2.40877652084242	2.87340221273068	2.64894793662656	2.2844022067028	2.17163073462702	2.64894793662656	2.51421374252616	2.71820095776083	2.58430262293393	2.77791457682344	2.72002607733863	2.63143848586375	2.66783744891762	2.36154733094537	2.69567944579776	2.76001670168219	2.79967625320623	2.62012540369719	2.94408799155098	2.97755568956876	2.7499341317863	2.8884897578684	2.68986172893649	1.40159084741532	2.89705469025299	2.69567944579776	0	3.55359562347058	2.43763088894094	2.49323712042378	2.56129900810364	2.55601730085587	2.65321717937946	2.65744486243057	2.4012531076925	2.58180601559045	2.23166659648265	2.2844022067028	2.09431816939039	2.59414795936928	2.5257606363118	2.13818345952432	2.58925318943781	1.96019083466607	2.52002556396513	2.0096471259582	1.63163730868409	2.22602298230613	3.12254498552336	2.4776081966853	1.87986476060749	2.62012540369719	2.65533616523512	0.880985691361236	1.36191739061537	2.02795351486712	1.93871561139156	1.55890126622296	0	2.50534752793377	2.25353506847494	2.98255966404777	1.40159084741532	0.991404027284045	2.40503110535566	2.04551936263657	2.35315120147313	1.78123182716798	2.4776081966853	2.62694855449884	1.8117701171481	2.33585570634091	2.57929497310043	2.1585592849855	0.505286229048807	2.13117339494269	1.82627001437331	2.09431816939039	3.30187901913054	2.57929497310043	2.66163178712589	2.84702963966754	2.72365346626075	2.79356909883506	2.49629652870781	2.61319334178991	2.28933998657492	2.36154733094537	2.40503110535566	2.5639159676902	2.51712937505245	3.12969456472564	4.53184310200271	2.27940763969151	1.79676933703642	2.93751518762702	2.00019618751041	2.37786777772538	2.52860001984476	2.76001670168219	0	2.15187300239106	2.25883435928155	2.17802182505168	2.49015600699822	3.01972966387094	2.80269792431242	2.95056280101485	3.25561530452691	2.98056498764954	2.56651725248022	2.17163073462702	2.09431816939039	5.68316104260467	4.32132413858404	4.19961871011875	4.63705299965435	4.09455047185689	4.6050589894949	3.79232356417993	2.63588247289027	2.84430211576575	3.10187636301021	3.13181668677486	2.84702963966754	2.89218114553258	2.40877652084242	2.67192583509121	4.2247156809998	2.52860001984476	2.70331712250699	2.69760149427195	2.38185382856319	2.08655637545861	2.34889147136472	2.02795351486712	2.59414795936928	2.58180601559045	1.92756618989722	2.52860001984476	2.25353506847494	2.40503110535566	0.991404027284045	2.31322031543663	2.54525718866766	2.66988645292203	2.09431816939039	1.71284403075703	2.02795351486712	2.26924281207976	0	0.505286229048807	2.49015600699822	1.47148318639473	1.65340627975796	3.15783609503579	3.29563321075731	3.53391934179128	2.44797547146973	2.66783744891762	2.31322031543663	3.0639815582861	2.77791457682344	2.69567944579776	2.85777159787899	2.2427384636174	2.77149127591784	2.96218823994553	2.84838700471538	2.62468606088479	2.88101150034222	2.65954337039567	2.93196082539959	2.44110653297608	2.03682524312026	2.06240226072489	0	2.07060380576321	4.60961540457996	2.77471480149806	2.92971903634973	3.5389226157709	2.71082279805644	2.58925318943781	3.03674704109717	3.02155269321453	3.26919702064887	2.22030506327347	4.44445224329894	3.5333598476647	3.39394872908087	1.60871932240989	1.74838265782172	1.31825197843825	2.08655637545861	2.67798714376792	2.72002607733863	2.70708617464395	2.91369388657644	2.48705287825258	2.51712937505245	2.13117339494269	0.880985691361236	0	1.85389360567813	2.93861758623798	2.83181173210014	2.93419110193716	2.50832308992456	2.66988645292203	1.9705429237382	1.67413596983145	2.32241652003782	2.36154733094537	2.42344329505053	1.92756618989722	2.42344329505053	1.99053499773014	2.92971903634973	2.79356909883506	2.62468606088479	2.69180963994682	3.1804959904298	2.35315120147313	2.47441376798202	2.13818345952432	2.48705287825258	3.5551957726294	2.80569871685618	2.6839650198119	2.91485835819598	2.58430262293393	2.34458954594794	2.45473745805613	2.22602298230613	2.29905024956324	2.29422225611921	2.10943759671731	3.03674704109717	2.62012540369719	2.6657787318555	2.41617181986709	2.25883435928155	2.65744486243057	2.51127840355065	2.25353506847494	2.20268524287554	2.41617181986709	2.57167354098472	2.78267046598	2.32694261465049	1.73097676180738	2.20863829917518	2.40503110535566	1.98065398859952	2.04551936263657	2.07865333301467	2.07060380576321	2.67998892559269	2.6510878039712	2.70331712250699	2.2427384636174	2.49933453551942	2.65954337039567	2.61085784624307	1.53167125859045	2.57422890814833	2.80719137344369	2.57167354098472	2.53977548014513	2.4807793004086	1.21502993592609	2.76824364487323	2.58180601559045	2.23166659648265	2.64246433614064	2.38971782658807	2.31784275853669	2.5639159676902	1.31825197843825	2.57167354098472	2.24817031576868	2.596574810915	2.41617181986709	2.46795354518618	2.10943759671731	2.26924281207976	1.55890126622296	2.76001670168219	2.73081859824118	2.49323712042378	2.95799672533831	1.58452423361995	2.24817031576868	1.65340627975796	2.88476672522415	2.62919932252128	2.38185382856319	2.30854814327729	1.96019083466607	2.37786777772538	2.26924281207976	1.96019083466607	3.32464516039363	1.53167125859045	2.15187300239106	2.89826457885635	2.86304455703337	2.64028144633594	2.70708617464395	2.33585570634091	2.92520044096238	2.41248991134077	2.13818345952432	3.13111046429507	2.39359706322001	2.95799672533831	2.91601971587114	2.62241171886786	2.4341272048901	2.75332106363756	2.52860001984476	2.69951507384124	2.70331712250699	2.53700845913566	2.67798714376792	0	0.505286229048807	2.45136962518824	1.21502993592609	2.09431816939039	2.87467972193235	2.90426397356635	1.86707329118355	1.31825197843825	2.34458954594794	2.69760149427195	2.64463630895825	0.505286229048807	2.07060380576321	2.61085784624307	3.47757985601585	2.52002556396513	2.70331712250699	2.65954337039567	2.92633450496292	2.68198152297598	2.62694855449884	2.97956420338271	2.65533616523512	2.57929497310043	2.78581236911723	2.93307739533749	2.61782698864123	2.38971782658807	2.55601730085587	2.45136962518824	2.91485835819598	2.60614883542413	2.71820095776083	2.64246433614064	2.23166659648265	2.51127840355065	1.90437006665913	2.64894793662656	1.67413596983145	3.16312071865712	3.18862025500131	2.87340221273068	2.67998892559269	2.20863829917518	1.26970046103417	2.66163178712589	2.62241171886786	2.85511091434929	0.991404027284045	2.73786743364155	1.40159084741532	2.48705287825258	2.69567944579776	2.84017844004016	2.36154733094537	2.7014202588095	2.50832308992456	2.59170747025615	2.70895850502648	0.991404027284045	0	1.43794150072426	0	1.67413596983145	0.505286229048807	2.19664945012405	0	2.76661067661	1.21502993592609	0	0.505286229048807	2.72184355895123	2.67798714376792	2.61085784624307	2.56129900810364	2.46795354518618	0	0	1.58452423361995	0.991404027284045	0	1.15247256054699	2.25883435928155	1.50261905838997	2.52002556396513	2.48705287825258	0	1.73097676180738	2.66988645292203	2.72545586213664	0	1.07936290418875	1.99053499773014	0.732555237478108	2.44797547146973	1.40159084741532	2.82039932850287	0	2.596574810915	0	0	0.991404027284045	2.74823070896194	2.4198227757427	2.76824364487323	2.1585592849855	3.40083967604892	0.732555237478108	0	2.59414795936928	3.11307101781202	2.50534752793377	2.57676932756736	2.01889676967737	1.91612297602889	2.42344329505053	2.31322031543663	3.69120885393878	4.16350864411135	4.42621140649694	4.0760953274758	3.57623984960344	5.07006006255867	4.9575228548154	4.06545660124107	4.01011623405126	3.98955896222292	4.9138806512515	4.57747850926955	4.57805976042555	4.1038308583537	5.12748377599422	4.8354853218785	5.55212635869391	5.13080658039107	4.10727917259893	3.08176132553088	4.35387208734846	1.87986476060749	3.02155269321453	1.90437006665913	2.64679747344087	2.1585592849855	0.880985691361236	2.2427384636174	1.91612297602889	1.67413596983145	1.43794150072426	0.880985691361236	2.23166659648265	1.63163730868409	1.85389360567813	1.07936290418875	0	0	0	0	0	1.07936290418875	1.21502993592609	2.07865333301467	1.21502993592609	2.15187300239106	2.09431816939039	2.40503110535566	3.17669444832153	1.74838265782172	2.3858036270247	2.2844022067028	2.28933998657492	2.44797547146973	2.31322031543663	2.75500467566368	2.91717797621168	2.75500467566368	2.37786777772538	2.76332620372132	2.94517385227753	2.94299940905464	2.53700845913566	2.66783744891762	4.23551950739434	2.81895145851402	2.91369388657644	2.58430262293393	3.0522760234996	3.42196649493892	3.44998494540475	2.88226685325002	1.47148318639473	2.92178037181318	3.02966293026099	1.76511774920231	3.88137730275151	3.09347957648899	3.05649288178973	3.4027345821392	2.9101816199358	2.69180963994682	2.6510878039712	2.84017844004016	1.63163730868409	1.71284403075703	1.31825197843825	2.07865333301467	1.90437006665913	2.03682524312026	1.36191739061537	1.69392110705743	2.05404284539111	2.06240226072489	1.98065398859952	1.07936290418875	1.53167125859045	1.89229023138799	4.12253856659756	3.82312426360462	4.74531982055187	0.991404027284045	1.26970046103417	1.15247256054699	1.60871932240989	1.86707329118355	2.60138820506397	2.77471480149806	2.27940763969151	2.76332620372132	2.74480368744221	1.84030140014069	3.04972611425831	2.5867849601484	2.67395568536854	2.6085097232179	1.21502993592609	1.15247256054699	2.61085784624307	2.42344329505053	2.6759760924421	2.39359706322001	2.89340466845524	2.70331712250699	1.73097676180738	2.15187300239106	1.73097676180738	1.53167125859045	2.01889676967737	2.29422225611921	2.4198227757427	0.991404027284045	0.732555237478108	1.21502993592609	1.98065398859952	1.65340627975796	2.07060380576321	1.26970046103417	1.43794150072426	1.55890126622296	1.36191739061537	1.43794150072426	2.62468606088479	2.62919932252128	2.64894793662656	2.62919932252128	2.71452754601756	2.69567944579776	2.32241652003782	2.45807937515788	2.73961191043664	2.90067429099024	2.53977548014513	2.67192583509121	2.33142202568643	2.30382516042369	2.57929497310043	2.46139577229784	2.55866618366868	2.74134940803116	2.82039932850287	2.40503110535566	2.6657787318555	2.17802182505168	2.63808752924542	2.27435496416414	2.17802182505168	2.37384480287273	3.14775069177727	2.32694261465049	2.49629652870781	2.6085097232179	2.32694261465049	2.47441376798202	2.66988645292203	2.29905024956324	2.1240483200642	2.49323712042378	2.31322031543663	2.05404284539111	2.00019618751041	2.20863829917518	2.47441376798202	2.65744486243057	2.43059502471154	2.2372378122512	1.36191739061537	2.78109094930957	2.72545586213664	2.63588247289027	1.69392110705743	1.07936290418875	2.6839650198119	0.991404027284045	1.43794150072426	2.78424425880443	2.43763088894094	2.64028144633594	2.44110653297608	2.1585592849855	2.81016138358147	2.41248991134077	2.97654793854184	3.10111969202971	2.36978421352713	2.83601523389673	0.732555237478108	2.92406340784961	2.59414795936928	2.73611592135143	2.64028144633594	2.51127840355065	2.24817031576868	2.6085097232179	2.42703388107292	2.52860001984476	1.84030140014069	2.46468703628147	2.47119566862188	2.57422890814833	2.6657787318555	1.53167125859045	2.3858036270247	1.96019083466607	2.19664945012405	2.68986172893649	2.55335216257286	1.67413596983145	1.71284403075703	2.75668178609484	2.28933998657492	1.9705429237382	2.65533616523512	0	0	0	0.732555237478108	0.505286229048807	1.21502993592609	0	1.67413596983145	1.55890126622296	1.15247256054699	2.1651441862159	1.40159084741532	1.21502993592609	3.58328348335517	2.47441376798202	2.05404284539111	2.98156347101933	2.74307998204661	2.77631763604915	2.48705287825258	2.94517385227753	2.64679747344087	2.63366616357729	2.61085784624307	1.40159084741532	0.732555237478108	2.2427384636174	2.77950566700614	2.44110653297608	2.79815749700411	2.70708617464395	2.18432022636806	2.32241652003782	2.46795354518618	2.00019618751041	2.26406976650999	2.74307998204661	2.33142202568643	2.56129900810364	2.70895850502648	2.34889147136472	1.53167125859045	1.85389360567813	1.78123182716798	2.79510395755773	2.37786777772538	1.26970046103417	0.880985691361236	2.1240483200642	1.36191739061537	2.1240483200642	1.87986476060749	2.20863829917518	1.87986476060749	1.90437006665913	2.7014202588095	2.82184238755374	2.45136962518824	2.60138820506397	2.59414795936928	2.84155735372453	2.57422890814833	2.71082279805644	2.86695768298264	2.6085097232179	2.27435496416414	5.13240917211416	3.66596667669697	3.38379804677443	3.64353234009221	2.32694261465049	1.07936290418875	1.31825197843825	2.82184238755374	2.41248991134077	2.35315120147313	2.32694261465049	1.98065398859952	2.1651441862159	2.18432022636806	2.5867849601484	2.56910304913081	2.60377504332024	3.04371744976366	1.96019083466607	1.67413596983145	2.98255966404777	2.56129900810364	1.58452423361995	3.0857026454604	3.36893112369206	2.20863829917518	2.76661067661	2.17163073462702	2.1450821678121	2.2372378122512	2.45136962518824	2.07865333301467	0	2.29422225611921	1.90437006665913	2.34458954594794	1.74838265782172	1.85389360567813	3.5887387236211	2.61319334178991	2.28933998657492	2.4807793004086	2.34024458091017	2.34458954594794	2.22602298230613	2.44797547146973	2.53977548014513	2.4776081966853	1.69392110705743	1.73097676180738	3.13951027057373	1.76511774920231	2.6759760924421	2.11680439802999	2.7499341317863	2.58925318943781	1.73097676180738	2.32241652003782	2.13818345952432	2.18432022636806	1.92756618989722	2.56651725248022	1.71284403075703	1.82627001437331	2.36568529965964	1.76511774920231	2.66783744891762	2.64679747344087	1.53167125859045	2.55335216257286	1.67413596983145	1.31825197843825	1.65340627975796	2.72365346626075	2.2844022067028	2.95904840261608	2.33585570634091	2.25353506847494	1.63163730868409	2.13117339494269	0.505286229048807	1.69392110705743	2.17802182505168	1.94958594928234	1.92756618989722	2.52290256687625	2.07865333301467	2.84702963966754	1.8117701171481	1.78123182716798	2.02795351486712	2.83181173210014	2.7649715451258	1.43794150072426	2.43763088894094	0	1.36191739061537	2.77631763604915	1.82627001437331	2.30382516042369	2.09431816939039	2.59170747025615	1.96019083466607	2.21451085662765	2.4198227757427	2.30854814327729	2.06240226072489	1.63163730868409	2.07865333301467	1.90437006665913	2.88725228983168	2.17163073462702	1.58452423361995	2.09431816939039	2.04551936263657	1.60871932240989	2.10194367526081	1.9705429237382	2.66988645292203	2.54797231288134	2.58180601559045	2.4341272048901	1.8117701171481	2.10943759671731	2.04551936263657	2.00019618751041	5.30894778391245	2.10943759671731	2.17802182505168	1.96019083466607	2.28933998657492	2.31322031543663	2.59898817646146	1.99053499773014	1.79676933703642	1.82627001437331	1.55890126622296	2.4198227757427	2.00019618751041	2.44797547146973	1.67413596983145	1.47148318639473	0.505286229048807	1.50261905838997	0.505286229048807	1.73097676180738	2.04551936263657	1.31825197843825	1.60871932240989	2.36154733094537	1.40159084741532	1.71284403075703	2.04551936263657	2.27940763969151	2.32694261465049	2.0096471259582	1.21502993592609	1.07936290418875	1.71284403075703	2.69760149427195	2.01889676967737	2.00019618751041	1.92756618989722	2.20863829917518	2.34024458091017	2.03682524312026	2.13818345952432	2.27940763969151	1.96019083466607	2.45807937515788	2.47441376798202	2.17163073462702	1.76511774920231	2.1240483200642	2.01889676967737	1.91612297602889	2.35736955598245	1.43794150072426	1.99053499773014	2.2372378122512	2.06240226072489	1.76511774920231	3.23329574078044	2.0096471259582	1.65340627975796	2.15187300239106	1.85389360567813	2.06240226072489	2.21451085662765	2.11680439802999	1.84030140014069	2.32241652003782	0.880985691361236	2.06240226072489	2.13818345952432	2.05404284539111	1.47148318639473	0.991404027284045	1.65340627975796	0.991404027284045	2.59170747025615	0	1.63163730868409	2.19664945012405	2.20863829917518	3.1689900547435	2.60138820506397	2.55866618366868	2.84430211576575	1.78123182716798	2.97553784365686	2.0096471259582	2.44455458224355	2.11680439802999	0.505286229048807	1.78123182716798	2.69951507384124	1.85389360567813	2.92971903634973	2.58430262293393	2.50235143819919	2.79202879645813	2.98652174133924	2.43059502471154	2.13818345952432	2.69180963994682	1.63163730868409	1.87986476060749	2.04551936263657	2.26924281207976	2.49933453551942	2.71452754601756	2.71452754601756	3.8686309644802	2.81163880658383	2.44110653297608	1.8117701171481	2.13818345952432	2.65954337039567	2.53977548014513	2.57167354098472	2.66988645292203	2.53700845913566	2.62012540369719	2.30382516042369	2.69951507384124	2.30382516042369	2.25353506847494	2.91601971587114	1.15247256054699	2.46139577229784	2.27435496416414	2.78109094930957	2.83461858235342	2.74134940803116	2.71082279805644	2.73435731658794	2.46139577229784	2.83040147476714	2.43763088894094	2.58925318943781	2.66371020920971	2.83601523389673	2.1585592849855	2.27940763969151	2.77791457682344	2.57929497310043	2.70331712250699	2.61085784624307	2.63808752924542	2.53142096022373	2.62241171886786	2.83040147476714	2.69951507384124	2.64679747344087	2.85377443480823	2.68986172893649	2.53977548014513	2.60614883542413	2.56910304913081	2.51421374252616	3.10713646460771	2.84155735372453	2.10194367526081	2.41617181986709	2.06240226072489	2.58430262293393	2.6657787318555	2.36154733094537	2.05404284539111	2.49323712042378	2.43059502471154	2.44455458224355	2.6859394988503	2.19052858870237	2.83040147476714	2.67395568536854	2.4198227757427	2.73081859824118	3.3892932612246	2.74307998204661	3.2038291711142	3.16769259566315	2.25353506847494	1.76511774920231	1.15247256054699	0.880985691361236	1.71284403075703	1.31825197843825	1.84030140014069	1.55890126622296	1.47148318639473	1.43794150072426	1.91612297602889	1.55890126622296	2.1450821678121	2.1651441862159	2.75668178609484	2.88351858794497	2.73611592135143	2.87340221273068	2.43059502471154	2.78424425880443	2.64246433614064	3.04544271070665	2.6510878039712	2.51421374252616	2.53700845913566	2.33585570634091	3.06971810076865	4.22093891192383	4.07214640252741	2.72002607733863	2.5257606363118	2.17163073462702	2.20268524287554	2.64679747344087	2.56651725248022	1.58452423361995	1.07936290418875	2.60138820506397	2.90545397107644	2.62694855449884	2.83181173210014	2.32694261465049	2.77149127591784	2.33142202568643	2.63588247289027	2.87975250824359	2.53142096022373	2.40503110535566	3.0086278012326	2.24817031576868	3.13881645866472	2.46468703628147	2.92746561531724	2.71820095776083	2.72002607733863	2.31322031543663	2.32241652003782	2.40503110535566	2.19052858870237	2.73961191043664	2.59170747025615	2.75668178609484	2.51127840355065	2.64246433614064	2.2372378122512	2.5257606363118	2.5867849601484	2.50832308992456	2.71267912244289	2.37786777772538	2.48705287825258	2.36568529965964	2.73786743364155	2.67192583509121	2.36568529965964	2.64679747344087	2.63143848586375	2.89462475407034	3.08176132553088	2.58925318943781	2.1651441862159	0.880985691361236	2.37384480287273	2.57422890814833	1.26970046103417	0	0	1.40159084741532	1.94958594928234	1.07936290418875	2.39744195599584	2.27435496416414	0	0	0	0	0.505286229048807	0.505286229048807	1.84030140014069	0.732555237478108	2.15187300239106	2.00019618751041	1.8117701171481	0.505286229048807	2.19664945012405	0	2.2372378122512	0.880985691361236	2.31322031543663	3.17605761014122	3.52573527006709	2.70708617464395	3.14365002538048	5.01880630572224	4.69815769411148	2.94081402393393	3.22936775440242	3.2254039167575	1.9705429237382	3.40349023562987	3.23718851860253	3.10187636301021	3.90864026776643	3.45804973096858	2.91252628426879	3.13392848976007	3.08648663534906	3.0206421351038	1.96019083466607	2.73961191043664	3.0857026454604	2.88226685325002	3.17541983674636	3.34107825178744	2.33142202568643	3.28136783846308	3.51768431915042	3.76033400948241	3.14296280077208	3.2338539927503	2.79967625320623	3.15650483000584	2.92971903634973	3.25241981150451	3.23939739658609	3.14706993056146	2.8011897167221	3.06315583144771	2.93307739533749	1.96019083466607	3.89363808666333	3.05983713437224	0.991404027284045	3.18363871892233	3.29027721926117	2.96737137802646	2.30382516042369	1.07936290418875	0	2.72545586213664	2.7014202588095	2.36568529965964	3.07618268717182	2.60614883542413	2.78267046598	2.69374885312386	4.99845488894518	1.65340627975796	2.30382516042369	2.17802182505168	1.90437006665913	2.35736955598245	2.10943759671731	2.22030506327347	1.65340627975796	2.45473745805613	2.54797231288134	2.31784275853669	2.58180601559045	2.87083586509211	2.42703388107292	1.31825197843825	0.991404027284045	3.28732768718577	2.52290256687625	2.4807793004086	2.20268524287554	2.50235143819919	3.19170494589829	3.07618268717182	3.39356267384663	3.30803627538599	1.65340627975796	2.18432022636806	2.66783744891762	2.95056280101485	2.66783744891762	2.44455458224355	2.1450821678121	2.44110653297608	2.33142202568643	2.37786777772538	1.91612297602889	2.6839650198119	2.24817031576868	2.46468703628147	2.43763088894094	2.59414795936928	2.70708617464395	2.53422369549752	2.69951507384124	2.57422890814833	2.64246433614064	2.4198227757427	2.2844022067028	2.49933453551942	2.63808752924542	2.44455458224355	2.35315120147313	2.36568529965964	2.46468703628147	2.20863829917518	2.36154733094537	2.50534752793377	2.47441376798202	2.50534752793377	2.57167354098472	2.73786743364155	2.28933998657492	2.33142202568643	2.47119566862188	2.26924281207976	2.30382516042369	2.21451085662765	2.31322031543663	2.55067056807634	2.33142202568643	2.36568529965964	2.46139577229784	1.85389360567813	2.45807937515788	2.20863829917518	2.7649715451258	2.29422225611921	2.59170747025615	2.27435496416414	2.48705287825258	2.64679747344087	2.40503110535566	2.10943759671731	2.36978421352713	2.78581236911723	2.10194367526081	2.47119566862188	1.9705429237382	2.72002607733863	2.13117339494269	2.52002556396513	2.46139577229784	2.21451085662765	2.60138820506397	2.58925318943781	2.58925318943781	2.49629652870781	2.64679747344087	2.54797231288134	2.79663341096801	2.17163073462702	0	2.01889676967737	3.25081320448564	2.88226685325002	2.78109094930957	2.36154733094537	2.20863829917518	2.59414795936928	2.32694261465049	2.08655637545861	2.10943759671731	2.20268524287554	1.47148318639473	2.57929497310043	2.60138820506397	1.85389360567813	1.31825197843825	2.50534752793377	2.4341272048901	2.62012540369719	2.71082279805644	1.31825197843825	2.49629652870781	2.42703388107292	2.33585570634091	1.36191739061537	2.90067429099024	2.07865333301467	3.03762448492625	2.9516326127172	3.04458093694744	2.63143848586375	1.53167125859045	1.86707329118355	3.41869825244942	2.3858036270247	2.19052858870237	2.50832308992456	2.32694261465049	2.6657787318555	2.6085097232179	2.4807793004086	2.59414795936928	2.35315120147313	2.51712937505245	2.47119566862188	2.64463630895825	1.86707329118355	2.53142096022373	2.79356909883506	0.505286229048807	0.732555237478108	0.505286229048807	2.2844022067028	3.17733035402601	3.0841304070824	1.74838265782172	2.46139577229784	2.54525718866766	2.53422369549752	2.73081859824118	2.30854814327729	2.92063433734342	1.69392110705743	1.73097676180738	3.13252176270409	3.13463014826643	0	2.86304455703337	2.45473745805613	2.86173230708726	2.64679747344087	2.7649715451258	2.56129900810364	3.11819805118585	2.596574810915	2.84702963966754	2.92520044096238	2.90187415161475	2.68198152297598	2.50235143819919	2.46795354518618	2.51127840355065	2.64463630895825	2.62012540369719	2.61085784624307	2.55067056807634	2.91485835819598	2.20863829917518	1.60871932240989	1.69392110705743	2.49629652870781	2.73435731658794	3.32192074864389	2.67192583509121	2.43059502471154	1.53167125859045	2.45473745805613	2.52860001984476	2.47119566862188	2.9078242285125	3.15450024955689	3.04972611425831	2.72184355895123	2.69760149427195	3.21387514950064	2.98056498764954	2.4776081966853	2.31784275853669	2.59898817646146	2.73435731658794	2.75835244495229	2.93971719364073	2.46468703628147	3.24973882172108	2.81604115665751	2.78424425880443	2.86435285386971	2.75332106363756	2.64679747344087	2.99239789683186	2.91485835819598	2.62468606088479	2.99336957251785	3.0522760234996	2.99530642612741	2.69180963994682	2.71452754601756	3.01236004406894	2.91135553439392	2.33585570634091	2.78581236911723	2.91485835819598	2.91135553439392	2.96840062371958	2.92746561531724	2.81163880658383	3.0522760234996	3.39931777574386	3.16048644490464	2.74652057852537	2.94625700481078	2.59170747025615	2.72365346626075	3.52201588099779	2.75332106363756	1.78123182716798	3.20442658766106	3.40386756989488	2.62694855449884	2.86954698184721	2.45473745805613	1.87986476060749	0.991404027284045	2.79815749700411	3.10564006813665	2.72365346626075	2.86435285386971	2.71267912244289	2.76001670168219	2.32694261465049	3.57598616614671	3.16180557909717	3.3834028579146	2.34024458091017	1.47148318639473	2.64894793662656	2.74480368744221	2.18432022636806	2.41248991134077	2.53422369549752	2.33585570634091	1.93871561139156	2.57929497310043	2.20863829917518	0.505286229048807	0	0.880985691361236	1.43794150072426	2.34889147136472	0.880985691361236	2.80569871685618	2.1651441862159	1.96019083466607	2.49015600699822	2.45136962518824	2.32241652003782	2.44455458224355	2.34889147136472	2.99142404227595	2.52002556396513	1.84030140014069	2.58430262293393	2.2372378122512	1.99053499773014	2.34458954594794	1.71284403075703	1.8117701171481	2.2372378122512	3.23161666637533	3.20022731030505	0	0	3.08176132553088	2.64028144633594	2.30382516042369	2.64679747344087	2.63143848586375	2.66371020920971	5.24113461394988	2.79967625320623	2.75163089941123	2.77791457682344	2.84293190312007	2.30854814327729	2.43059502471154	2.69951507384124	2.7649715451258	1.36191739061537	2.22602298230613	2.19664945012405	0.505286229048807	0.880985691361236	0	2.46795354518618	3.70348950763666	3.36482411213767	2.79202879645813	2.75668178609484	2.30382516042369	1.93871561139156	1.47148318639473	2.46468703628147	2.0096471259582	2.56651725248022	2.29422225611921	2.88601128570587	1.53167125859045	2.56910304913081	2.5867849601484	1.90437006665913	2.6759760924421	1.84030140014069	2.57929497310043	2.34889147136472	2.39744195599584	2.73081859824118	2.61319334178991	2.44455458224355	2.70895850502648	2.59170747025615	2.53700845913566	2.24817031576868	2.1240483200642	2.46468703628147	1.86707329118355	2.79202879645813	2.00019618751041	0.505286229048807	0.880985691361236	0.505286229048807	2.30854814327729	1.53167125859045	2.04551936263657	2.13117339494269	2.19664945012405	2.2427384636174	2.05404284539111	1.15247256054699	1.91612297602889	0	0	0	1.21502993592609	2.40877652084242	0.505286229048807	1.15247256054699	1.40159084741532	0.732555237478108	0.991404027284045	2.11680439802999	0.880985691361236	2.4198227757427	0	0	0	2.45136962518824	4.24687396520682	2.91369388657644	2.46795354518618	2.81457865944293	2.47441376798202	2.93419110193716	3.2975645826092	1.43794150072426	2.49015600699822	2.48705287825258	2.68198152297598	1.76511774920231	0.991404027284045	1.84030140014069	1.84030140014069	1.43794150072426	1.50261905838997	2.2372378122512	2.62694855449884	1.98065398859952	2.1240483200642	2.1585592849855	2.55335216257286	2.22602298230613	2.60377504332024	2.84017844004016	3.00768970731052	2.25883435928155	1.98065398859952	2.23166659648265	2.49629652870781	1.53167125859045	1.60871932240989	2.17163073462702	1.63163730868409	2.06240226072489	2.97249338618737	2.5867849601484	2.46139577229784	2.46139577229784	2.4807793004086	2.61551634494563	2.92859378737078	0	2.27435496416414	2.75500467566368	2.44455458224355	2.70708617464395	2.4807793004086	2.63366616357729	2.51127840355065	2.42344329505053	2.4198227757427	1.96019083466607	2.58180601559045	3.83404618923541	1.96019083466607	2.05404284539111	2.17163073462702	3.89825382052463	3.23552445599204	3.53698374143714	3.54577735090216	1.91612297602889	3.05649288178973	2.67192583509121	1.43794150072426	2.30854814327729	2.69951507384124	2.6839650198119	2.50235143819919	1.53167125859045	2.24817031576868	0.991404027284045	1.31825197843825	2.78109094930957	2.76661067661	6.01283649988418	3.39162723322336	4.16664603128113	2.92633450496292	3.10111969202971	2.74307998204661	2.31784275853669	2.66783744891762	1.85389360567813	0.880985691361236	1.40159084741532	2.72002607733863	1.73097676180738	0.505286229048807	1.53167125859045	2.35315120147313	2.30382516042369	3.05312267706542	2.86825426211325	3.19354529819965	2.76001670168219	2.49015600699822	2.94625700481078	3.00486320599154	2.73259156167774	3.18363871892233	2.18432022636806	2.34024458091017	2.40503110535566	2.75332106363756	2.90187415161475	3.12326526325256	2.54525718866766	2.51421374252616	2.62919932252128	2.85909585180081	2.86304455703337	2.64463630895825	2.44797547146973	2.72365346626075	2.87595348426562	2.57422890814833	2.40877652084242	2.56129900810364	2.48392741731149	3.01421420617723	2.80420091235623	2.79967625320623	2.56129900810364	2.83040147476714	2.51127840355065	2.39359706322001	2.78893170532106	2.47119566862188	2.53142096022373	2.42344329505053	2.54525718866766	3.00011110300373	2.75332106363756	2.77791457682344	2.51421374252616	2.51127840355065	2.85909585180081	2.53977548014513	2.6759760924421	2.80269792431242	2.48705287825258	2.73786743364155	2.58430262293393	2.63366616357729	2.79048301167565	2.59414795936928	4.74408091801922	2.77950566700614	4.51628645257518	2.39359706322001	2.30854814327729	2.66163178712589	2.43763088894094	2.18432022636806	2.00019618751041	2.0096471259582	2.10943759671731	2.62919932252128	2.33142202568643	2.41617181986709	2.6085097232179	1.93871561139156	1.40159084741532	1.86707329118355	0	1.91612297602889	2.4807793004086	1.21502993592609	2.2372378122512	2.46139577229784	2.10943759671731	2.74652057852537	2.44797547146973	2.76824364487323	2.90545397107644	2.81749874540198	2.52290256687625	2.5867849601484	2.26924281207976	2.77950566700614	2.78267046598	2.1450821678121	2.50832308992456	2.63808752924542	2.63588247289027	2.62468606088479	2.41248991134077	2.85777159787899	2.69567944579776	3.36974788581216	2.0096471259582	2.88972370991009	2.36978421352713	2.87212093455217	2.94625700481078	2.63366616357729	2.37384480287273	2.50534752793377	2.25353506847494	2.20268524287554	2.72545586213664	2.53977548014513	2.34889147136472	2.76987049609	2.72002607733863	0.732555237478108	1.63163730868409	2.66783744891762	2.62694855449884	2.70331712250699	2.56651725248022	2.84566801894072	2.86304455703337	3.02607706538124	2.91252628426879	2.49323712042378	3.34670752831244	2.38971782658807	2.70708617464395	2.54252498318335	1.43794150072426	1.31825197843825	1.50261905838997	1.63163730868409	1.84030140014069	1.47148318639473	2.57422890814833	2.29422225611921	2.19664945012405	2.54252498318335	1.63163730868409	2.60614883542413	2.83879513426482	2.89705469025299	2.74823070896194	2.89947110622738	2.7649715451258	2.65744486243057	2.96530553990113	3.21035598428604	2.8275671469774	2.76661067661	2.99530642612741	3.23441152805155	1.76511774920231	1.96019083466607	2.53977548014513	2.66988645292203	2.4341272048901	2.39359706322001	3.07215361118047	2.88725228983168	2.61551634494563	2.62241171886786	2.3858036270247	2.87212093455217	1.76511774920231	1.67413596983145	2.29905024956324	1.47148318639473	3.13040309152975	2.72903836718066	2.20268524287554	2.5257606363118	2.86041608006979	2.69760149427195	2.1450821678121	2.45136962518824	2.61551634494563	2.52860001984476	2.34889147136472	2.65954337039567	1.40159084741532	2.42703388107292	2.65321717937946	2.43059502471154	1.65340627975796	1.9705429237382	2.43059502471154	1.85389360567813	2.52002556396513	2.55067056807634	2.4198227757427	2.66988645292203	2.59170747025615	1.9705429237382	1.31825197843825	2.38185382856319	2.32694261465049	1.87986476060749	2.53977548014513	2.47119566862188	2.46139577229784	3.36399802849883	3.33093643441732	3.08726921252633	2.57167354098472	2.76167460516446	2.6085097232179	2.58180601559045	2.68986172893649	2.22602298230613	2.71082279805644	2.89584142163702	2.65744486243057	2.9078242285125	2.76167460516446	2.5867849601484	2.37786777772538	2.75668178609484	3.0269763111335	2.865657221342	2.51421374252616	2.55866618366868	2.30382516042369	0	2.49933453551942	2.87467972193235	2.30854814327729	4.01660465054364	2.40877652084242	1.90437006665913	2.06240226072489	2.41617181986709	0.505286229048807	2.22602298230613	2.54525718866766	2.20863829917518	2.34024458091017	2.01889676967737	2.81163880658383	2.69567944579776	2.64246433614064	2.41248991134077	3.09655177004167	2.37384480287273	2.73611592135143	2.4341272048901	2.36154733094537	2.98553460555882	2.71636813574974	2.08655637545861	1.73097676180738	1.43794150072426	2.79663341096801	1.89229023138799	2.60377504332024	2.17802182505168	2.6085097232179	2.41248991134077	2.32694261465049	2.71452754601756	2.2372378122512	2.67798714376792	2.30382516042369	2.34889147136472	2.96633968730175	2.66988645292203	2.47441376798202	2.82614301615905	2.49933453551942	2.07865333301467	2.09431816939039	2.4776081966853	2.43763088894094	2.31784275853669	2.49015600699822	2.06240226072489	2.15187300239106	2.27940763969151	2.44455458224355	2.63808752924542	1.47148318639473	2.53700845913566	1.60871932240989	2.71082279805644	2.50235143819919	2.28933998657492	2.34458954594794	2.60377504332024	2.49933453551942	2.44455458224355	2.36154733094537	1.78123182716798	2.29422225611921	2.36568529965964	1.98065398859952	1.86707329118355	3.12541895657078	2.34889147136472	1.92756618989722	2.34024458091017	1.40159084741532	1.65340627975796	2.38971782658807	2.41248991134077	2.44455458224355	1.76511774920231	2.56129900810364	1.47148318639473	1.15247256054699	2.32241652003782	2.44110653297608	2.35736955598245	2.17163073462702	0	1.21502993592609	2.65321717937946	1.74838265782172	2.36568529965964	2.23166659648265	1.94958594928234	2.26406976650999	2.73786743364155	2.4807793004086	2.39744195599584	2.32694261465049	2.1651441862159	2.32694261465049	2.22030506327347	1.96019083466607	1.84030140014069	2.25353506847494	2.15187300239106	2.4012531076925	2.1651441862159	2.02795351486712	1.99053499773014	2.58925318943781	2.36568529965964	2.54252498318335	1.79676933703642	2.63143848586375	2.85777159787899	3.00201818849376	1.07936290418875	1.82627001437331	1.93871561139156	2.0096471259582	2.0096471259582	1.82627001437331	2.17163073462702	1.69392110705743	1.9705429237382	1.85389360567813	1.65340627975796	1.93871561139156	2.43059502471154	1.8117701171481	2.00019618751041	2.96009753932789	2.26406976650999	1.50261905838997	1.91612297602889	3.38498146029741	2.64028144633594	2.51127840355065	2.52002556396513	2.38185382856319	2.45473745805613	2.83321742481103	2.64679747344087	3.31271392793755	2.47119566862188	2.38971782658807	2.29905024956324	2.17802182505168	2.34458954594794	2.15187300239106	2.46795354518618	2.57929497310043	2.0096471259582	2.60138820506397	3.24704117877582	3.0522760234996	3.38022833413232	3.84620105140192	2.59898817646146	2.26924281207976	0	1.26970046103417	2.66988645292203	2.43763088894094	2.73259156167774	2.57167354098472	3.25027634533704	2.86825426211325	2.596574810915	2.57167354098472	2.58430262293393	2.50235143819919	2.50832308992456	2.28933998657492	2.47119566862188	2.82328066753204	2.74480368744221	2.96009753932789	3.01789894976368	2.50235143819919	2.89218114553258	3.02607706538124	2.88972370991009	3.0857026454604	3.05396768329793	2.56129900810364	2.59898817646146	2.4807793004086	3.21620551637489	2.93307739533749	2.93084137736223	2.75835244495229	2.69951507384124	1.87986476060749	2.86825426211325	2.72545586213664	2.7499341317863	2.32694261465049	2.52290256687625	2.11680439802999	2.95056280101485	2.17802182505168	1.69392110705743	2.19052858870237	2.05404284539111	2.00019618751041	1.87986476060749	2.49933453551942	2.63366616357729	1.26970046103417	1.78123182716798	2.80569871685618	2.69951507384124	2.82328066753204	2.84017844004016	2.6085097232179	3.44280327621108	4.48524349356493	2.36978421352713	2.32241652003782	2.56651725248022	2.75332106363756	2.44455458224355	2.51421374252616	2.61085784624307	2.55335216257286	2.41617181986709	1.99053499773014	2.78424425880443	2.44797547146973	2.53142096022373	2.30854814327729	2.23166659648265	2.10194367526081	2.02795351486712	2.0096471259582	2.55335216257286	2.59414795936928	2.1450821678121	2.36978421352713	2.25353506847494	2.60377504332024	1.78123182716798	2.59170747025615	2.34024458091017	2.84702963966754	2.83879513426482	1.89229023138799	3.12756202227138	1.74838265782172	1.76511774920231	1.92756618989722	2.33585570634091	2.4807793004086	2.24817031576868	2.56129900810364	2.62919932252128	2.87975250824359	2.62694855449884	2.6759760924421	2.64028144633594	3.26454356800745	3.17859937890246	2.29905024956324	1.74838265782172	2.88476672522415	2.93084137736223	2.6759760924421	1.07936290418875	2.36568529965964	2.25883435928155	2.71820095776083	3.06726885502404	2.62012540369719	1.26970046103417	2.2427384636174	0	0.880985691361236	1.15247256054699	1.15247256054699	0.505286229048807	0.732555237478108	2.33142202568643	2.26406976650999	2.34024458091017	2.59170747025615	1.40159084741532	2.56651725248022	1.86707329118355	2.55601730085587	0.880985691361236	2.04551936263657	2.49015600699822	2.07865333301467	3.08255245618031	2.11680439802999	2.27435496416414	2.22602298230613	0	2.51421374252616	2.83461858235342	2.27940763969151	2.6085097232179	2.41248991134077	2.40877652084242	2.00019618751041	1.31825197843825	2.17163073462702	1.63163730868409	2.41617181986709	2.35736955598245	2.44455458224355	2.77791457682344	2.73786743364155	2.5639159676902	2.1450821678121	2.11680439802999	2.34458954594794	2.35315120147313	2.76001670168219	2.31784275853669	2.30382516042369	2.65954337039567	3.08726921252633	3.14365002538048	1.47148318639473	2.46795354518618	1.86707329118355	2.32241652003782	2.06240226072489	2.45136962518824	2.54525718866766	3.07457553945587	2.51127840355065	3.50382538797572	4.1101814481904	3.51942213156799	3.98125528019355	4.31967898730659	3.65489435351997	4.43996335518479	5.95921865694594	3.8610629720111	3.92802002200305	3.34064219312312	2.68986172893649	2.41248991134077	2.51712937505245	2.4198227757427	4.21978792175905	3.58923127340713	2.23166659648265	2.51712937505245	2.24817031576868	2.3858036270247	2.39359706322001	2.52290256687625	2.39359706322001	2.25883435928155	2.60377504332024	1.69392110705743	2.18432022636806	2.32241652003782	2.25883435928155	2.04551936263657	2.42344329505053	2.0096471259582	2.84566801894072	2.61782698864123	2.31322031543663	2.36154733094537	2.19664945012405	2.67998892559269	3.05565277931776	2.55335216257286	2.38971782658807	2.84017844004016	2.39359706322001	1.93871561139156	2.01889676967737	2.03682524312026	1.40159084741532	2.61085784624307	2.07865333301467	2.75500467566368	2.10194367526081	2.92406340784961	1.85389360567813	1.31825197843825	2.18432022636806	2.5639159676902	2.2372378122512	2.39744195599584	3.22993107510941	2.63808752924542	2.25883435928155	2.78893170532106	2.03682524312026	2.52860001984476	2.61551634494563	2.46468703628147	2.17163073462702	2.06240226072489	1.87986476060749	2.4012531076925	2.5257606363118	2.78109094930957	2.34458954594794	2.2427384636174	1.93871561139156	2.39744195599584	2.25883435928155	2.28933998657492	2.4776081966853	2.3858036270247	2.2427384636174	2.30854814327729	2.84566801894072	2.96840062371958	2.70708617464395	3.16704240965753	2.80719137344369	2.25883435928155	4.15052469123356	4.11592845409946	2.87340221273068	2.43059502471154	2.23166659648265	1.74838265782172	1.78123182716798	1.63163730868409	0	0.732555237478108	2.01889676967737	1.50261905838997	2.18432022636806	2.62012540369719	2.5639159676902	2.53422369549752	2.43763088894094	3.1792325034921	2.00019618751041	2.61782698864123	2.74480368744221	2.08655637545861	1.85389360567813	3.09501838984185	2.64028144633594	3.12254498552336	2.39359706322001	2.15187300239106	2.84838700471538	2.65954337039567	2.1585592849855	0.732555237478108	1.89229023138799	1.55890126622296	0.991404027284045	0	0.991404027284045	1.53167125859045	2.60614883542413	1.65340627975796	2.53142096022373	2.07060380576321	2.1240483200642	1.55890126622296	2.61551634494563	2.41617181986709	2.17802182505168	2.2372378122512	2.22030506327347	2.23166659648265	2.30854814327729	2.01889676967737	2.98454522094169	2.29905024956324	2.07060380576321	2.63366616357729	2.51712937505245	2.53142096022373	2.82898662307059	2.88601128570587	2.37384480287273	1.84030140014069	1.92756618989722	2.47441376798202	2.29422225611921	2.1240483200642	1.9705429237382	2.53142096022373	2.76001670168219	2.35736955598245	2.94625700481078	2.51712937505245	2.43059502471154	2.55067056807634	2.81604115665751	2.62468606088479	2.25353506847494	2.63143848586375	2.30382516042369	2.49323712042378	2.21451085662765	2.29905024956324	1.92756618989722	1.79676933703642	2.51421374252616	1.58452423361995	2.70520573730732	2.4341272048901	2.64028144633594	2.07060380576321	2.20863829917518	2.33585570634091	2.97351057852315	2.34889147136472	2.62012540369719	2.74307998204661	2.58430262293393	2.44455458224355	2.1450821678121	2.40503110535566	1.89229023138799	2.56651725248022	2.2427384636174	1.96019083466607	0.880985691361236	2.29905024956324	1.63163730868409	2.31322031543663	2.6510878039712	2.06240226072489	0	1.86707329118355	3.62170675021026	2.31322031543663	2.33585570634091	3.03850015955127	2.04551936263657	2.97249338618737	2.2372378122512	2.57676932756736	1.15247256054699	2.49933453551942	2.20863829917518	2.65954337039567	2.9101816199358	2.69951507384124	2.40877652084242	2.65954337039567	2.4198227757427	2.22030506327347	2.45136962518824	1.9705429237382	3.87390228865428	2.50832308992456	2.53422369549752	2.69760149427195	2.85511091434929	2.50534752793377	2.57422890814833	2.79510395755773	2.60377504332024	2.57676932756736	2.58430262293393	2.97045182617597	2.77310602950502	2.0096471259582	2.58925318943781	2.46795354518618	2.09431816939039	2.64463630895825	2.51712937505245	1.31825197843825	2.49323712042378	2.57167354098472	2.2844022067028	2.76001670168219	2.96114414771879	2.47119566862188	2.57167354098472	2.5257606363118	2.50235143819919	2.69951507384124	2.11680439802999	2.42344329505053	2.4776081966853	2.19052858870237	2.36978421352713	3.30140174845065	2.36568529965964	2.36154733094537	2.81749874540198	2.79663341096801	2.62919932252128	2.6657787318555	3.0358678209006	1.31825197843825	1.93871561139156	2.55067056807634	1.43794150072426	1.65340627975796	2.56129900810364	2.70520573730732	2.1240483200642	2.66988645292203	1.86707329118355	2.60377504332024	2.47441376798202	2.74480368744221	2.52002556396513	2.78893170532106	2.34024458091017	2.81895145851402	2.64028144633594	2.54525718866766	2.70708617464395	1.40159084741532	1.07936290418875	2.55866618366868	2.63808752924542	1.87986476060749	2.88476672522415	2.63808752924542	2.33585570634091	2.34024458091017	2.1240483200642	2.20863829917518	2.26924281207976	2.18432022636806	2.39744195599584	2.66783744891762	2.53142096022373	2.66163178712589	2.36568529965964	2.37786777772538	2.19052858870237	2.32694261465049	2.2372378122512	2.52860001984476	2.53700845913566	2.53700845913566	2.41617181986709	2.29422225611921	2.44110653297608	1.9705429237382	2.84155735372453	2.69567944579776	2.62241171886786	2.70708617464395	2.67998892559269	2.83181173210014	2.76167460516446	2.96737137802646	2.84293190312007	2.82328066753204	2.93861758623798	2.67998892559269	2.87212093455217	2.92859378737078	2.82039932850287	4.32246294918495	3.01421420617723	2.92746561531724	5.62853906781826	3.9025818283771	2.59898817646146	2.50235143819919	2.81604115665751	2.8884897578684	2.74134940803116	2.81749874540198	2.13818345952432	1.15247256054699	1.76511774920231	2.20863829917518	2.55866618366868	2.1450821678121	2.13818345952432	2.71267912244289	2.66371020920971	2.38971782658807	1.58452423361995	2.57676932756736	2.5867849601484	2.51127840355065	2.10943759671731	2.83740740832987	2.19052858870237	2.49323712042378	2.30382516042369	2.2844022067028	2.49015600699822	2.25883435928155	2.42344329505053	1.84030140014069	2.15187300239106	2.57422890814833	2.44455458224355	2.41617181986709	2.4198227757427	2.2844022067028	2.94190809110969	2.65744486243057	1.53167125859045	2.67192583509121	0.505286229048807	0.880985691361236	2.13117339494269	2.21451085662765	2.09431816939039	2.00019618751041	2.20863829917518	1.91612297602889	1.74838265782172	1.07936290418875	1.36191739061537	2.09431816939039	2.4341272048901	2.30382516042369	4.13343039348277	2.06240226072489	2.27940763969151	1.79676933703642	1.67413596983145	1.84030140014069	2.23166659648265	1.36191739061537	2.09431816939039	2.60614883542413	2.18432022636806	2.39359706322001	2.0096471259582	2.30382516042369	2.1240483200642	2.86695768298264	1.90437006665913	1.58452423361995	2.67395568536854	2.03682524312026	2.50235143819919	1.87986476060749	1.15247256054699	2.34024458091017	1.65340627975796	1.65340627975796	1.78123182716798	1.50261905838997	2.15187300239106	2.06240226072489	2.75332106363756	2.11680439802999	2.55335216257286	0.505286229048807	0	1.58452423361995	2.32694261465049	2.48392741731149	2.58180601559045	2.18432022636806	2.28933998657492	2.73081859824118	1.91612297602889	2.63366616357729	2.32241652003782	2.22030506327347	2.63366616357729	1.53167125859045	2.45807937515788	1.31825197843825	1.26970046103417	2.30854814327729	1.43794150072426	2.22602298230613	2.17802182505168	2.15187300239106	1.90437006665913	0	1.63163730868409	0	0.732555237478108	1.47148318639473	0.880985691361236	1.58452423361995	1.93871561139156	2.1450821678121	2.20863829917518	1.55890126622296	2.50235143819919	0.732555237478108	2.35315120147313	2.39359706322001	2.35315120147313	2.7014202588095	2.49933453551942	2.45807937515788	2.85108907360296	2.4807793004086	2.92520044096238	0.732555237478108	1.98065398859952	2.1585592849855	2.51712937505245	2.72903836718066	2.86695768298264	2.20268524287554	1.26970046103417	2.1450821678121	0	2.67395568536854	1.47148318639473	2.68986172893649	2.61551634494563	2.57422890814833	2.68790504171749	2.52290256687625	2.50534752793377	2.8275671469774	2.42344329505053	2.55601730085587	2.72903836718066	2.61782698864123	2.05404284539111	2.62919932252128	1.90437006665913	2.20863829917518	2.61782698864123	2.32694261465049	2.30854814327729	2.2372378122512	2.26406976650999	1.43794150072426	2.26924281207976	2.47119566862188	2.83740740832987	1.98065398859952	2.18432022636806	2.32694261465049	1.84030140014069	2.99239789683186	2.92633450496292	0	2.47119566862188	2.26406976650999	2.09431816939039	1.53167125859045	2.4341272048901	2.80867891738407	1.9705429237382	1.79676933703642	2.1585592849855	2.67395568536854	2.36154733094537	2.29422225611921	2.32694261465049	2.55866618366868	2.89340466845524	2.45136962518824	2.56129900810364	2.42344329505053	2.76167460516446	2.50534752793377	0.732555237478108	1.91612297602889	2.53142096022373	2.42344329505053	2.55866618366868	1.67413596983145	2.57676932756736	2.37786777772538	2.70708617464395	2.10194367526081	2.40877652084242	2.56910304913081	0.880985691361236	2.40877652084242	2.72365346626075	2.62012540369719	2.31322031543663	1.91612297602889	2.54252498318335	0.732555237478108	2.57929497310043	2.29422225611921	2.58925318943781	2.10194367526081	0.880985691361236	2.75332106363756	2.56651725248022	2.77310602950502	2.65533616523512	2.56129900810364	2.13818345952432	2.42344329505053	2.4198227757427	2.77950566700614	2.20268524287554	2.75835244495229	2.45136962518824	1.9705429237382	2.64246433614064	0.505286229048807	2.20268524287554	2.23166659648265	0.505286229048807	1.60871932240989	1.86707329118355	2.65533616523512	2.50534752793377	2.62694855449884	2.75163089941123	2.05404284539111	2.57422890814833	2.53977548014513	2.38971782658807	2.87340221273068	2.81311122058768	2.92633450496292	2.81895145851402	2.54525718866766	2.55601730085587	2.34889147136472	2.71820095776083	2.73961191043664	2.74134940803116	2.44110653297608	2.5867849601484	2.26406976650999	2.70708617464395	2.53977548014513	2.77310602950502	2.22602298230613	2.67998892559269	2.69374885312386	2.596574810915	2.80269792431242	2.8884897578684	2.55866618366868	2.58430262293393	2.48392741731149	3.20799393117152	2.73961191043664	2.7014202588095	2.54252498318335	2.45136962518824	2.17163073462702	2.3858036270247	2.60614883542413	2.47119566862188	2.63588247289027	3.11011387795152	3.15850020037348	2.40877652084242	2.91601971587114	2.90900452374007	2.87595348426562	2.2427384636174	1.94958594928234	1.85389360567813	2.41248991134077	2.56129900810364	2.17163073462702	2.37786777772538	2.89705469025299	1.91612297602889	2.20268524287554	2.596574810915	2.87340221273068	2.72184355895123	2.70331712250699	2.7649715451258	2.84430211576575	2.94733746262588	2.80569871685618	3.05481104859511	2.89462475407034	2.56651725248022	3.38537521595588	3.07134329101506	4.39236026849031	3.97289148947799	3.98867683810638	4.07044295209869	2.865657221342	2.46139577229784	2.75500467566368	2.22030506327347	2.52002556396513	1.98065398859952	2.55601730085587	2.38185382856319	2.39744195599584	2.1450821678121	1.53167125859045	2.39744195599584	2.64463630895825	2.64463630895825	2.61319334178991	2.04551936263657	2.06240226072489	2.82328066753204	1.91612297602889	2.44110653297608	2.10943759671731	2.47441376798202	2.25883435928155	1.92756618989722	2.07865333301467	0.880985691361236	2.15187300239106	1.84030140014069	2.52002556396513	2.5639159676902	2.54252498318335	0.732555237478108	1.99053499773014	2.37786777772538	0.880985691361236	2.52860001984476	2.40503110535566	2.41617181986709	2.26406976650999	2.47119566862188	2.33585570634091	2.30854814327729	2.66783744891762	2.43059502471154	2.35315120147313	2.40503110535566	1.96019083466607	0.505286229048807	2.60138820506397	1.58452423361995	2.07865333301467	1.71284403075703	1.86707329118355	2.31322031543663	2.59898817646146	1.55890126622296	1.07936290418875	2.34024458091017	2.72365346626075	2.36154733094537	2.24817031576868	2.13818345952432	2.46139577229784	2.55067056807634	2.46795354518618	2.66371020920971	2.55335216257286	2.37384480287273	2.55067056807634	2.22030506327347	2.45136962518824	2.49015600699822	2.76824364487323	2.76661067661	2.70520573730732	2.62241171886786	2.47441376798202	2.55866618366868	2.3858036270247	2.18432022636806	2.47119566862188	2.69951507384124	2.42344329505053	2.51127840355065	1.85389360567813	2.61551634494563	2.37384480287273	2.55335216257286	2.64463630895825	2.34458954594794	2.53977548014513	2.63366616357729	2.57676932756736	1.8117701171481	2.55335216257286	0	2.50235143819919	2.46139577229784	2.38185382856319	2.22030506327347	2.35315120147313	2.53977548014513	2.39744195599584	2.6657787318555	2.44797547146973	2.3858036270247	2.74480368744221	2.61319334178991	2.65533616523512	2.52860001984476	2.36978421352713	2.2427384636174	2.19052858870237	2.08655637545861	2.1651441862159	2.50534752793377	2.19664945012405	1.96019083466607	2.15187300239106	2.69951507384124	2.10943759671731	1.50261905838997	2.81749874540198	2.22602298230613	2.1240483200642	2.78109094930957	2.17163073462702	2.06240226072489	1.9705429237382	2.07060380576321	1.86707329118355	2.23166659648265	2.19664945012405	2.33585570634091	1.50261905838997	1.79676933703642	2.42703388107292	0.732555237478108	1.58452423361995	2.1585592849855	1.76511774920231	1.71284403075703	2.1450821678121	1.86707329118355	1.40159084741532	0.991404027284045	2.22030506327347	2.08655637545861	2.2427384636174	2.23166659648265	2.4807793004086	0	2.22602298230613	2.10194367526081	2.55601730085587	2.35315120147313	1.92756618989722	2.35736955598245	2.24817031576868	1.50261905838997	1.92756618989722	1.36191739061537	2.48705287825258	1.99053499773014	2.08655637545861	1.96019083466607	2.34458954594794	2.01889676967737	2.2844022067028	2.30382516042369	2.10194367526081	2.22030506327347	2.1651441862159	2.13117339494269	1.89229023138799	2.56129900810364	1.58452423361995	2.31322031543663	2.2372378122512	2.44455458224355	2.37786777772538	2.03682524312026	2.25353506847494	2.47441376798202	1.63163730868409	2.74307998204661	3.42556926079069	3.07778390940703	2.596574810915	2.60614883542413	2.40503110535566	2.74823070896194	1.99053499773014	2.4776081966853	1.9705429237382	1.58452423361995	2.20268524287554	2.2427384636174	2.31784275853669	2.15187300239106	2.49933453551942	2.15187300239106	2.38185382856319	2.05404284539111	2.34024458091017	2.03682524312026	2.2427384636174	2.46795354518618	3.36564862744251	2.25353506847494	2.47119566862188	2.17802182505168	2.58925318943781	2.80420091235623	1.69392110705743	2.42703388107292	1.69392110705743	2.1240483200642	2.59898817646146	2.58180601559045	2.25883435928155	2.02795351486712	2.34458954594794	2.72184355895123	2.1450821678121	2.1651441862159	2.49015600699822	2.3858036270247	2.49015600699822	2.15187300239106	2.35736955598245	2.15187300239106	2.44110653297608	2.28933998657492	2.41617181986709	2.98750663848281	2.58925318943781	2.62694855449884	2.04551936263657	1.07936290418875	1.92756618989722	2.53977548014513	2.46795354518618	2.81163880658383	2.29905024956324	2.89826457885635	2.91252628426879	2.98553460555882	2.49933453551942	2.78581236911723	2.67798714376792	2.67395568536854	2.24817031576868	2.54252498318335	2.32694261465049	2.31322031543663	2.49323712042378	2.2427384636174	2.29905024956324	2.45473745805613	2.41617181986709	2.1651441862159	2.1450821678121	1.8117701171481	2.53142096022373	1.86707329118355	1.31825197843825	1.15247256054699	2.09431816939039	2.10943759671731	2.54525718866766	2.36154733094537	2.5867849601484	2.54252498318335	2.51712937505245	3.01328811463442	2.97654793854184	2.92971903634973	2.88476672522415	2.78581236911723	3.13812153657506	2.86304455703337	2.68198152297598	2.67798714376792	2.64246433614064	2.76987049609	2.77149127591784	2.73081859824118	2.68790504171749	2.94625700481078	2.22602298230613	2.61551634494563	2.23166659648265	2.60614883542413	2.68986172893649	2.62919932252128	2.58925318943781	2.2844022067028	2.64028144633594	2.29422225611921	2.83181173210014	2.70331712250699	2.61551634494563	2.77950566700614	2.48705287825258	2.78424425880443	2.65321717937946	2.6085097232179	2.24817031576868	2.57422890814833	2.79663341096801	3.0206421351038	2.71636813574974	2.46468703628147	2.36154733094537	2.45473745805613	2.19052858870237	2.38185382856319	2.37384480287273	0.505286229048807	2.61319334178991	1.53167125859045	2.27940763969151	3.13322569579957	2.94081402393393	2.51421374252616	2.38971782658807	2.44455458224355	2.75500467566368	2.32694261465049	2.30854814327729	1.96019083466607	2.19052858870237	2.19052858870237	1.55890126622296	0.991404027284045	2.44110653297608	2.03682524312026	0	2.36978421352713	2.24817031576868	2.38971782658807	2.45473745805613	2.36978421352713	2.72365346626075	2.57167354098472	2.49629652870781	2.34458954594794	2.84017844004016	2.45807937515788	2.44455458224355	2.7014202588095	2.10194367526081	2.50235143819919	2.24817031576868	1.78123182716798	2.46139577229784	1.76511774920231	2.67192583509121	2.49323712042378	2.54797231288134	2.21451085662765	2.85377443480823	2.63143848586375	2.92292339003683	2.61085784624307	2.34458954594794	2.69180963994682	2.32694261465049	2.5257606363118	1.90437006665913	2.1585592849855	2.40877652084242	2.1240483200642	1.93871561139156	2.54252498318335	2.39744195599584	5.00922731177855	2.09431816939039	2.01889676967737	2.26924281207976	1.87986476060749	2.61551634494563	2.45807937515788	2.29422225611921	2.19664945012405	2.37384480287273	2.1651441862159	1.94958594928234	2.2844022067028	4.38177527972135	3.17541983674636	3.44107570727157	3.62466586196383	3.37662903665507	3.06066918917675	3.13742550074624	2.24817031576868	2.20863829917518	2.77791457682344	2.4776081966853	2.38971782658807	2.61319334178991	2.99819560611922	2.69951507384124	2.72725080866886	2.42344329505053	2.6859394988503	2.56129900810364	4.88184069786234	4.55752968699464	1.67413596983145	2.72545586213664	2.74480368744221	2.75500467566368	2.96009753932789	2.55335216257286	2.02795351486712	1.67413596983145	2.86435285386971	2.74652057852537	2.71820095776083	2.56129900810364	2.56910304913081	3.04285224232827	2.79356909883506	2.61782698864123	2.55067056807634	3.05396768329793	3.09038549535442	2.62241171886786	2.99530642612741	3.13322569579957	1.90437006665913	2.72002607733863	2.55601730085587	2.92633450496292	2.61551634494563	2.72725080866886	2.67998892559269	2.63366616357729	2.68198152297598	2.86173230708726	3.3089758451049	2.61551634494563	2.98750663848281	1.78123182716798	3.11673935028334	3.2951490227575	2.85644329367911	2.7014202588095	2.62012540369719	2.90545397107644	3.1779653299814	3.04458093694744	3.0169806906238	2.35315120147313	3.44349238419365	2.81604115665751	2.65533616523512	1.53167125859045	2.41248991134077	2.93530195984656	2.13117339494269	2.57422890814833	2.34889147136472	2.64894793662656	3.03144482061344	2.92746561531724	2.91485835819598	2.75835244495229	2.40877652084242	3.07457553945587	1.21502993592609	3.13881645866472	2.76824364487323	1.98065398859952	3.00106569255347	2.41248991134077	2.34889147136472	2.94190809110969	2.48392741731149	2.56129900810364	2.83740740832987	3.14296280077208	2.5257606363118	2.28933998657492	2.61319334178991	1.8117701171481	3.43444754825371	2.92633450496292	2.88476672522415	2.52290256687625	2.48705287825258	2.1450821678121	2.52002556396513	2.22602298230613	2.75668178609484	2.61085784624307	2.50235143819919	2.50235143819919	2.61085784624307	2.5867849601484	3.04111663918985	2.64679747344087	2.21451085662765	2.6859394988503	2.37384480287273	1.47148318639473	2.17802182505168	2.10194367526081	2.34024458091017	2.57167354098472	2.28933998657492	2.2372378122512	2.1585592849855	2.79356909883506	4.78388311389972	3.74358245158106	2.66371020920971	2.4776081966853	2.54797231288134	2.70331712250699	2.58925318943781	2.57422890814833	2.24817031576868	2.64679747344087	2.93084137736223	2.04551936263657	2.73435731658794	2.69951507384124	2.34024458091017	2.6759760924421	2.69951507384124	2.49323712042378	2.90067429099024	2.30854814327729	2.63588247289027	2.44797547146973	2.30382516042369	2.46795354518618	2.63143848586375	2.49933453551942	3.01513832711956	2.4012531076925	2.59170747025615	2.46795354518618	2.55601730085587	2.81457865944293	2.13117339494269	1.63163730868409	2.49323712042378	2.72365346626075	2.74823070896194	2.49323712042378	2.34024458091017	2.55866618366868	2.38971782658807	2.53700845913566	2.84838700471538	2.71082279805644	2.74307998204661	0.991404027284045	2.27435496416414	1.92756618989722	2.38185382856319	1.91612297602889	2.50832308992456	2.80420091235623	2.3858036270247	2.2427384636174	5.80296601190698	2.49933453551942	2.32694261465049	2.58925318943781	2.13818345952432	1.90437006665913	4.61085832698429	2.65954337039567	3.17541983674636	2.5639159676902	2.1450821678121	2.865657221342	1.71284403075703	1.92756618989722	1.84030140014069	2.67998892559269	1.92756618989722	2.45136962518824	2.62241171886786	1.99053499773014	2.25883435928155	2.35315120147313	2.03682524312026	1.78123182716798	1.78123182716798	2.41617181986709	2.41248991134077	2.04551936263657	2.17802182505168	2.56910304913081	2.68198152297598	2.96840062371958	2.87848985579318	2.51127840355065	2.75332106363756	2.94625700481078	2.90900452374007	2.85511091434929	2.71820095776083	2.81016138358147	2.88351858794497	2.67192583509121	2.13818345952432	2.52290256687625	1.76511774920231	2.99142404227595	2.78267046598	3.03055478931338	2.57676932756736	2.89947110622738	2.46795354518618	2.72725080866886	2.68790504171749	2.81895145851402	3.19841511547274	2.87722352164497	2.75332106363756	3.12969456472564	2.76987049609	3.03055478931338	2.48705287825258	2.19052858870237	3.84291968291938	3.16180557909717	2.57929497310043	2.74134940803116	2.68986172893649	2.28933998657492	1.87986476060749	1.98065398859952	2.41617181986709	2.39359706322001	2.72184355895123	2.60377504332024	3.05396768329793	2.85644329367911	2.79663341096801	2.33585570634091	2.40877652084242	2.23166659648265	1.92756618989722	2.81016138358147	2.69567944579776	2.64463630895825	2.47441376798202	2.74480368744221	3.06562831695652	2.88101150034222	2.55866618366868	1.43794150072426	1.98065398859952	2.37384480287273	2.50534752793377	2.76987049609	2.78581236911723	2.62919932252128	2.81163880658383	2.44455458224355	2.31322031543663	2.96942743594279	3.03498681712951	2.75332106363756	2.20268524287554	2.70708617464395	1.15247256054699	1.87986476060749	2.52002556396513	3.06149965291441	2.49933453551942	3.08176132553088	1.67413596983145	2.35736955598245	1.89229023138799	2.6657787318555	2.56910304913081	0.991404027284045	2.72725080866886	2.70895850502648	2.36568529965964	0.880985691361236	2.44797547146973	1.53167125859045	1.26970046103417	2.75163089941123	2.36154733094537	2.17802182505168	2.06240226072489	2.99723468015285	2.11680439802999	2.1240483200642	2.38971782658807	2.66163178712589	2.87975250824359	2.98156347101933	2.46139577229784	1.8117701171481	2.87467972193235	2.75332106363756	2.10194367526081	2.89340466845524	3.05900348239259	2.79202879645813	2.2427384636174	3.0269763111335	2.31784275853669	2.79663341096801	2.10194367526081	1.21502993592609	2.58180601559045	1.87986476060749	2.02795351486712	2.61085784624307	2.22602298230613	1.76511774920231	2.08655637545861	2.49015600699822	2.36154733094537	2.44110653297608	1.31825197843825	2.13818345952432	2.33585570634091	2.45473745805613	2.50534752793377	2.28933998657492	2.73259156167774	2.66988645292203	2.77631763604915	2.61551634494563	1.79676933703642	2.3858036270247	2.38185382856319	2.06240226072489	2.06240226072489	2.21451085662765	2.22602298230613	2.51712937505245	2.4341272048901	2.72903836718066	2.81895145851402	2.72903836718066	1.86707329118355	2.06240226072489	2.20863829917518	2.63588247289027	2.50534752793377	2.27940763969151	2.44110653297608	2.37786777772538	2.6657787318555	2.5867849601484	2.68986172893649	2.69374885312386	2.1240483200642	2.50832308992456	2.03682524312026	1.47148318639473	2.95376436252709	1.92756618989722	2.32241652003782	2.63808752924542	3.07698403624239	3.05057774858834	3.01328811463442	2.70520573730732	3.0269763111335	3.04801781910049	2.07060380576321	1.96019083466607	2.49015600699822	2.41248991134077	2.15187300239106	2.24817031576868	3.54496047245071	3.40349023562987	3.2014312527782	3.70856803363359	2.5257606363118	2.21451085662765	2.36978421352713	2.62241171886786	4.66631536093822	4.5849499070867	4.20088453223899	4.45684654641735	4.78347413597406	4.25225465645571	4.57320908912805	4.58365539624498	4.81867611460462	4.28430389588959	4.03090309395908	2.97147380581798	2.39359706322001	2.54525718866766	3.12110083638491	2.95269979559199	2.69760149427195	3.19476788139867	2.95799672533831	2.45136962518824	2.73081859824118	2.6759760924421	2.81163880658383	2.36568529965964	2.47441376798202	3.47148981287569	1.74838265782172	2.18432022636806	1.9705429237382	2.93861758623798	1.60871932240989	1.63163730868409	2.34889147136472	2.10943759671731	2.1450821678121	2.40503110535566	2.4341272048901	2.13818345952432	2.10194367526081	2.06240226072489	1.65340627975796	2.44797547146973	2.1585592849855	2.49323712042378	2.52290256687625	2.2427384636174	2.52860001984476	2.0096471259582	2.08655637545861	2.02795351486712	2.45136962518824	2.39359706322001	2.30854814327729	1.50261905838997	2.09431816939039	1.99053499773014	2.19052858870237	2.07865333301467	2.5639159676902	1.99053499773014	2.00019618751041	1.71284403075703	2.66783744891762	1.67413596983145	1.43794150072426	2.23166659648265	1.90437006665913	2.4776081966853	2.54252498318335	1.58452423361995	0.880985691361236	1.65340627975796	1.21502993592609	2.02795351486712	0.991404027284045	0.880985691361236	1.89229023138799	2.05404284539111	1.21502993592609	1.53167125859045	1.55890126622296	2.58925318943781	1.43794150072426	1.36191739061537	1.98065398859952	3.05312267706542	3.69489105506499	3.45838253533612	2.91369388657644	3.10713646460771	2.63808752924542	2.74134940803116	2.82898662307059	2.7499341317863	2.25883435928155	2.29422225611921	2.71636813574974	2.49323712042378	2.53422369549752	1.74838265782172	3.15850020037348	2.21451085662765	2.40877652084242	2.17802182505168	2.71636813574974	2.4198227757427	2.67998892559269	2.45473745805613	1.69392110705743	2.26924281207976	0.732555237478108	2.61551634494563	2.66988645292203	2.34458954594794	2.15187300239106	2.19052858870237	1.63163730868409	3.1898567617797	2.44110653297608	2.54797231288134	2.32694261465049	2.21451085662765	2.30854814327729	2.596574810915	2.87722352164497	2.35315120147313	2.47441376798202	3.35353717624096	1.9705429237382	2.67192583509121	2.53977548014513	2.49015600699822	2.1585592849855	1.87986476060749	2.64028144633594	2.67192583509121	2.4012531076925	2.05404284539111	1.87986476060749	1.91612297602889	2.45807937515788	2.44110653297608	2.35315120147313	2.33585570634091	1.91612297602889	1.99053499773014	2.08655637545861	0.505286229048807	2.89947110622738	2.5867849601484	2.31784275853669	1.50261905838997	2.44110653297608	2.25353506847494	2.1450821678121	2.67192583509121	2.61551634494563	2.83601523389673	2.17802182505168	2.73435731658794	2.37786777772538	2.4341272048901	2.05404284539111	2.51712937505245	2.38185382856319	2.71636813574974	2.25883435928155	2.83040147476714	3.53615013816802	2.45473745805613	2.5639159676902	2.00019618751041	2.36978421352713	2.72725080866886	2.64028144633594	2.24817031576868	0.505286229048807	1.9705429237382	1.76511774920231	2.30382516042369	1.74838265782172	2.30854814327729	1.86707329118355	2.20268524287554	1.96019083466607	2.1240483200642	1.21502993592609	2.1651441862159	0	2.66988645292203	2.4012531076925	2.0096471259582	1.36191739061537	2.02795351486712	2.13117339494269	2.63143848586375	1.86707329118355	1.07936290418875	1.65340627975796	2.4807793004086	2.27435496416414	1.76511774920231	1.26970046103417	2.28933998657492	2.62468606088479	1.31825197843825	1.55890126622296	0.505286229048807	2.4198227757427	1.58452423361995	1.47148318639473	1.15247256054699	2.38185382856319	0	2.1450821678121	2.38971782658807	1.07936290418875	2.29905024956324	1.65340627975796	2.04551936263657	0	1.76511774920231	2.59414795936928	1.07936290418875	2.13117339494269	2.03682524312026	1.07936290418875	1.9705429237382	1.60871932240989	2.54525718866766	2.07865333301467	2.64894793662656	1.73097676180738	2.49323712042378	0.991404027284045	1.93871561139156	0.732555237478108	0.505286229048807	0.732555237478108	0	0	2.17163073462702	0.991404027284045	1.86707329118355	2.15187300239106	0.991404027284045	1.65340627975796	0.505286229048807	2.26924281207976	2.10194367526081	1.82627001437331	1.93871561139156	2.4776081966853	2.20863829917518	1.58452423361995	1.9705429237382	2.26924281207976	2.00019618751041	0.732555237478108	2.42344329505053	2.2427384636174	1.60871932240989	0.505286229048807	1.21502993592609	0.991404027284045	1.50261905838997	1.58452423361995	0.991404027284045	2.72903836718066	2.53700845913566	1.82627001437331	1.47148318639473	2.44797547146973	2.00019618751041	2.0096471259582	0.505286229048807	0	0.991404027284045	1.91612297602889	0	1.82627001437331	1.07936290418875	3.47181247946963	2.54252498318335	3.02517595379579	2.2427384636174	2.41617181986709	1.9705429237382	2.38971782658807	2.27435496416414	2.4776081966853	2.50832308992456	1.99053499773014	2.1585592849855	2.37786777772538	2.23166659648265	2.24817031576868	2.1585592849855	2.88725228983168	2.94408799155098	2.5257606363118	1.76511774920231	0	1.55890126622296	2.61085784624307	2.71082279805644	2.84155735372453	2.7649715451258	2.60377504332024	2.62241171886786	1.07936290418875	1.92756618989722	0	2.1585592849855	2.60138820506397	2.45807937515788	2.94408799155098	2.40503110535566	1.60871932240989	0	2.10194367526081	0.732555237478108	2.10194367526081	1.82627001437331	2.19052858870237	1.69392110705743	1.47148318639473	1.93871561139156	0.880985691361236	1.50261905838997	1.65340627975796	1.74838265782172	2.2427384636174	2.09431816939039	2.41617181986709	2.57422890814833	2.30854814327729	2.49323712042378	2.22030506327347	2.49323712042378	2.36154733094537	0.505286229048807	1.94958594928234	1.99053499773014	1.84030140014069	1.89229023138799	2.05404284539111	1.50261905838997	1.07936290418875	1.07936290418875	1.73097676180738	1.58452423361995	1.82627001437331	1.67413596983145	2.02795351486712	2.48392741731149	2.46468703628147	2.08655637545861	0.505286229048807	2.86954698184721	2.72184355895123	2.08655637545861	2.6759760924421	1.85389360567813	3.11454207109799	2.93751518762702	2.1450821678121	2.4341272048901	2.27940763969151	1.31825197843825	0	2.17802182505168	2.10194367526081	2.79048301167565	2.58430262293393	2.32241652003782	2.62919932252128	3.16312071865712	1.15247256054699	1.84030140014069	2.36978421352713	1.07936290418875	2.3858036270247	1.99053499773014	1.92756618989722	2.1240483200642	2.32694261465049	1.94958594928234	2.07060380576321	2.85243382974236	2.04551936263657	2.44110653297608	2.80867891738407	2.77471480149806	2.62694855449884	2.55601730085587	2.53142096022373	2.5867849601484	3.46432981141205	2.49015600699822	2.52860001984476	1.93871561139156	2.86695768298264	2.48392741731149	2.58180601559045	0	0.505286229048807	2.23166659648265	1.9705429237382	0.880985691361236	2.51127840355065	1.93871561139156	2.1585592849855	0.880985691361236	1.8117701171481	2.35736955598245	2.68790504171749	1.79676933703642	1.60871932240989	1.15247256054699	2.3858036270247	0.991404027284045	2.30854814327729	2.36568529965964	2.32241652003782	2.64894793662656	2.45136962518824	2.55335216257286	2.45807937515788	2.6859394988503	2.52290256687625	3.12541895657078	2.94190809110969	2.41617181986709	2.49629652870781	2.52290256687625	2.65744486243057	2.34024458091017	0.991404027284045	0.880985691361236	2.42344329505053	2.38971782658807	2.61782698864123	2.63143848586375	2.4807793004086	2.93971719364073	1.87986476060749	0.505286229048807	2.50235143819919	2.7014202588095	1.91612297602889	1.78123182716798	2.5639159676902	0.732555237478108	2.50832308992456	1.47148318639473	1.36191739061537	1.84030140014069	2.42344329505053	1.58452423361995	2.44455458224355	2.33142202568643	1.58452423361995	2.30382516042369	2.61782698864123	2.03682524312026	1.15247256054699	2.01889676967737	2.42703388107292	2.32241652003782	0	0.505286229048807	1.15247256054699	0.880985691361236	0.505286229048807	2.72545586213664	2.49933453551942	2.6657787318555	2.82614301615905	2.4776081966853	2.6657787318555	2.35315120147313	2.40503110535566	2.54252498318335	2.25883435928155	2.86695768298264	3.43409587978126	2.83181173210014	2.84155735372453	2.85377443480823	2.61782698864123	3.25402049702168	2.53977548014513	2.53977548014513	2.53700845913566	0.732555237478108	1.31825197843825	1.36191739061537	0	1.21502993592609	1.86707329118355	1.82627001437331	0	2.4198227757427	1.26970046103417	2.10943759671731	0	0	0.732555237478108	0.880985691361236	1.58452423361995	0	0.505286229048807	0	0	1.47148318639473	1.07936290418875	1.07936290418875	0.732555237478108	0.732555237478108	0	2.04551936263657	2.2372378122512	2.17802182505168	2.93084137736223	2.39359706322001	2.46468703628147	2.95904840261608	1.76511774920231	2.28933998657492	2.98255966404777	3.21329059870767	2.88972370991009	4.89434468802294	5.2581127810061	2.53977548014513	3.24104671345009	2.75668178609484	2.51712937505245	3.04024622962706	2.78267046598	1.76511774920231	2.37384480287273	0.880985691361236	2.65321717937946	2.15187300239106	2.70331712250699	1.87986476060749	1.58452423361995	2.74134940803116	2.0096471259582	2.56129900810364	2.1651441862159	2.0096471259582	2.13117339494269	1.58452423361995	2.24817031576868	2.63588247289027	3.94592270261683	2.2372378122512	2.59170747025615	2.52002556396513	3.00201818849376	2.5639159676902	2.89947110622738	2.9101816199358	2.95269979559199	3.14020297584362	2.36978421352713	2.22030506327347	2.22602298230613	2.36154733094537	2.97351057852315	2.98156347101933	2.94517385227753	3.02155269321453	3.7444441628784	3.91216497138264	4.25246850365549	4.64658228308397	4.07238920807468	2.57422890814833	3.05900348239259	2.63808752924542	4.88754985811736	3.1702836491947	2.08655637545861	2.72365346626075	2.48392741731149	2.46139577229784	2.68986172893649	2.60138820506397	2.55335216257286	2.27435496416414	2.93861758623798	2.6859394988503	2.49629652870781	2.5257606363118	2.87595348426562	3.02246134620859	2.64028144633594	2.15187300239106	2.36568529965964	2.6085097232179	2.42344329505053	2.20863829917518	2.39744195599584	2.56910304913081	2.06240226072489	3.11819805118585	2.38971782658807	1.98065398859952	2.53422369549752	2.5867849601484	2.71082279805644	2.79048301167565	2.60138820506397	2.22602298230613	2.54252498318335	2.39744195599584	2.64246433614064	2.85777159787899	2.69180963994682	2.52860001984476	1.31825197843825	1.93871561139156	1.07936290418875	2.99142404227595	2.76167460516446	2.54525718866766	3.38142150148353	0	0.880985691361236	0	3.07698403624239	2.78581236911723	2.71452754601756	2.67395568536854	2.63808752924542	2.35736955598245	2.57676932756736	3.49565918366767	2.37384480287273	2.44797547146973	2.98553460555882	2.72725080866886	2.58430262293393	2.54252498318335	2.25353506847494	2.49933453551942	3.07858231209234	2.5867849601484	4.31558485722649	3.88810787492539	3.39625788146955	3.3492812488444	3.72345672519357	4.19009814704731	2.67798714376792	2.73786743364155	2.60138820506397	2.49015600699822	2.20268524287554	2.69760149427195	2.06240226072489	2.34889147136472	1.07936290418875	2.54252498318335	2.35736955598245	2.86695768298264	2.51421374252616	2.86173230708726	1.89229023138799	1.99053499773014	2.4776081966853	1.26970046103417	0.991404027284045	2.10194367526081	2.03682524312026	1.8117701171481	0.991404027284045	0	1.96019083466607	0	1.21502993592609	1.69392110705743	0.991404027284045	0	1.94958594928234	2.62012540369719	2.04551936263657	2.79048301167565	2.43763088894094	2.08655637545861	2.45136962518824	1.82627001437331	1.94958594928234	1.58452423361995	2.42344329505053	2.10194367526081	1.71284403075703	2.54252498318335	1.86707329118355	2.35315120147313	2.62919932252128	2.57676932756736	2.32241652003782	1.85389360567813	2.26406976650999	2.4198227757427	0.991404027284045	1.82627001437331	2.36154733094537	2.69951507384124	1.47148318639473	1.99053499773014	1.82627001437331	2.08655637545861	2.07865333301467	1.40159084741532	1.15247256054699	0.880985691361236	1.87986476060749	2.4807793004086	0.505286229048807	2.53142096022373	2.00019618751041	1.9705429237382	1.73097676180738	1.69392110705743	1.91612297602889	1.65340627975796	1.84030140014069	0	2.37786777772538	2.75332106363756	2.2844022067028	2.57929497310043	2.44455458224355	2.1651441862159	2.69951507384124	2.65954337039567	2.48392741731149	2.27435496416414	2.52290256687625	2.82328066753204	2.69951507384124	2.61551634494563	2.42344329505053	3.14775069177727	2.71820095776083	2.99915441062064	1.21502993592609	2.52002556396513	2.70895850502648	3.58996905225619	2.52860001984476	2.32241652003782	1.78123182716798	2.46468703628147	2.38971782658807	2.75163089941123	2.55601730085587	2.865657221342	2.78737483780661	3.8238418794907	2.86695768298264	2.93084137736223	3.102631717936	2.9078242285125	2.84293190312007	3.02155269321453	2.79663341096801	2.48705287825258	2.46468703628147	2.99723468015285	2.77471480149806	2.54525718866766	1.8117701171481	2.0096471259582	2.69951507384124	2.84838700471538	2.29905024956324	2.82328066753204	2.5867849601484	3.08726921252633	2.39359706322001	2.1450821678121	2.35736955598245	2.38185382856319	2.00019618751041	2.31322031543663	2.48705287825258	2.10943759671731	2.22030506327347	2.61085784624307	2.38185382856319	0	2.45136962518824	1.55890126622296	2.35736955598245	2.50832308992456	2.44110653297608	2.71082279805644	2.36154733094537	2.35736955598245	2.55866618366868	2.60614883542413	2.57929497310043	2.53142096022373	2.61782698864123	2.49015600699822	2.47119566862188	2.62012540369719	2.49933453551942	2.4341272048901	2.51127840355065	2.21451085662765	2.09431816939039	2.33142202568643	2.62694855449884	2.76987049609	1.98065398859952	2.36568529965964	2.10943759671731	2.54797231288134	2.51712937505245	2.35315120147313	2.67998892559269	2.27940763969151	2.45136962518824	2.20268524287554	2.44110653297608	2.58180601559045	2.45136962518824	2.76332620372132	2.35736955598245	2.36154733094537	2.4776081966853	2.37786777772538	2.4012531076925	2.25353506847494	2.09431816939039	2.54797231288134	2.81457865944293	2.10194367526081	2.4012531076925	2.39359706322001	1.15247256054699	2.34024458091017	2.55335216257286	2.2372378122512	2.22030506327347	2.3858036270247	2.51421374252616	2.37786777772538	2.51421374252616	2.43763088894094	2.39359706322001	2.66371020920971	2.20268524287554	2.40503110535566	2.48705287825258	2.71082279805644	3.0169806906238	1.69392110705743	2.41248991134077	2.1240483200642	2.30382516042369	1.74838265782172	1.15247256054699	2.57167354098472	1.91612297602889	2.27435496416414	2.15187300239106	1.96019083466607	2.45136962518824	2.59898817646146	2.43763088894094	0.732555237478108	2.59414795936928	1.67413596983145	2.1585592849855	1.26970046103417	2.19052858870237	2.25883435928155	2.07865333301467	2.35315120147313	2.20268524287554	2.20268524287554	2.57929497310043	2.33142202568643	2.91135553439392	3.07296242224059	3.13812153657506	2.44797547146973	2.97755568956876	2.50534752793377	2.76661067661	2.96840062371958	2.51127840355065	3.04198530777337	2.69760149427195	3.01142998600447	2.4198227757427	2.32694261465049	2.18432022636806	1.36191739061537	2.35315120147313	2.79048301167565	2.18432022636806	2.83181173210014	2.50235143819919	2.20863829917518	3.4864018120973	1.92756618989722	2.36154733094537	3.26245925314743	2.17802182505168	2.01889676967737	2.30382516042369	2.49629652870781	1.92756618989722	2.76824364487323	2.35315120147313	2.03682524312026	2.75332106363756	2.1585592849855	2.50235143819919	1.40159084741532	2.46468703628147	2.44455458224355	2.19052858870237	2.25353506847494	2.56129900810364	2.17163073462702	2.62919932252128	2.37786777772538	2.42703388107292	2.0096471259582	2.09431816939039	2.42344329505053	2.4198227757427	2.06240226072489	2.10943759671731	2.65533616523512	2.4012531076925	2.30382516042369	0	2.31322031543663	2.00019618751041	2.36568529965964	2.52290256687625	2.45807937515788	2.02795351486712	2.76001670168219	2.89462475407034	1.26970046103417	2.58180601559045	2.64028144633594	2.68790504171749	2.89826457885635	2.74134940803116	3.33093643441732	2.9101816199358	2.17802182505168	2.04551936263657	1.40159084741532	1.93871561139156	1.79676933703642	2.5639159676902	0.880985691361236	0.505286229048807	1.15247256054699	2.18432022636806	1.26970046103417	0.880985691361236	1.26970046103417	1.58452423361995	2.04551936263657	1.36191739061537	2.19664945012405	0.732555237478108	2.64028144633594	2.55866618366868	2.52002556396513	2.51127840355065	3.04801781910049	2.87340221273068	2.73961191043664	2.48392741731149	3.13812153657506	2.53700845913566	2.20863829917518	2.5639159676902	1.43794150072426	2.76824364487323	2.8884897578684	2.59170747025615	2.60138820506397	2.32241652003782	2.47119566862188	2.80867891738407	1.8117701171481	2.45473745805613	2.4776081966853	2.06240226072489	2.2372378122512	2.32694261465049	1.31825197843825	2.41617181986709	1.82627001437331	1.92756618989722	2.4012531076925	1.40159084741532	2.76167460516446	2.76824364487323	2.78109094930957	2.40877652084242	2.77471480149806	2.57167354098472	3.31317893410078	0.880985691361236	2.28933998657492	2.81604115665751	2.51712937505245	1.69392110705743	1.69392110705743	3.45904737995266	2.61319334178991	2.50534752793377	0.880985691361236	3.05057774858834	2.84293190312007	2.55067056807634	2.44797547146973	1.67413596983145	2.15187300239106	1.21502993592609	1.07936290418875	0.991404027284045	0.505286229048807	1.60871932240989	0	0	1.50261905838997	2.6859394988503	0.732555237478108	1.43794150072426	2.10943759671731	1.65340627975796	1.43794150072426	2.62468606088479	1.82627001437331	1.07936290418875	1.84030140014069	2.48392741731149	0	1.67413596983145	2.30854814327729	4.11680589759157	2.61551634494563	2.17802182505168	2.47119566862188	2.50235143819919	1.99053499773014	1.53167125859045	2.83321742481103	2.70331712250699	2.38971782658807	2.91717797621168	2.98848930712018	2.45473745805613	2.44455458224355	2.96322982807737	0	2.83181173210014	2.7649715451258	2.78424425880443	2.33585570634091	2.71636813574974	2.62012540369719	2.72903836718066	2.72184355895123	1.63163730868409	2.56910304913081	1.71284403075703	2.84566801894072	2.69567944579776	1.98065398859952	2.91717797621168	1.60871932240989	2.91485835819598	1.26970046103417	2.40503110535566	2.48392741731149	2.10943759671731	3.06315583144771	2.49323712042378	2.70520573730732	2.38971782658807	2.44110653297608	2.9904479990564	1.69392110705743	2.0096471259582	2.71820095776083	2.81016138358147	2.4012531076925	2.38185382856319	2.20268524287554	2.74480368744221	2.61319334178991	2.81457865944293	2.59170747025615	2.72365346626075	2.46795354518618	2.96009753932789	2.37384480287273	2.68198152297598	2.18432022636806	2.72545586213664	2.60377504332024	2.57929497310043	1.69392110705743	2.55335216257286	2.71267912244289	2.87083586509211	1.87986476060749	2.47119566862188	2.55601730085587	2.82614301615905	2.58925318943781	2.34458954594794	1.60871932240989	2.73435731658794	2.78581236911723	2.6759760924421	2.84017844004016	2.19052858870237	2.55866618366868	2.57422890814833	1.31825197843825	2.74480368744221	2.60377504332024	2.55067056807634	2.62241171886786	2.03682524312026	2.77631763604915	1.15247256054699	1.15247256054699	2.68790504171749	2.43059502471154	2.11680439802999	1.69392110705743	2.2427384636174	2.30382516042369	2.59414795936928	1.67413596983145	2.32694261465049	2.22602298230613	2.58430262293393	2.31322031543663	0.732555237478108	2.596574810915	2.32241652003782	2.39359706322001	2.34458954594794	2.1240483200642	2.76001670168219	2.65954337039567	1.31825197843825	0	0.505286229048807	1.07936290418875	2.61782698864123	2.90187415161475	2.64028144633594	2.62694855449884	2.1651441862159	2.48392741731149	0	0	2.57929497310043	2.53422369549752	2.81457865944293	1.86707329118355	2.80569871685618	2.17802182505168	2.59170747025615	2.31784275853669	3.00201818849376	2.77791457682344	1.26970046103417	1.21502993592609	2.67998892559269	2.61319334178991	2.63366616357729	2.06240226072489	0.732555237478108	0.991404027284045	1.87986476060749	2.49933453551942	2.2844022067028	2.81604115665751	2.20268524287554	1.60871932240989	2.2427384636174	0	0.991404027284045	0.732555237478108	2.35736955598245	1.26970046103417	1.67413596983145	2.4341272048901	2.72903836718066	1.73097676180738	0.505286229048807	2.67798714376792	2.1240483200642	2.31784275853669	2.2427384636174	2.01889676967737	2.53977548014513	2.61319334178991	2.78737483780661	2.54252498318335	2.69760149427195	1.47148318639473	2.29905024956324	1.82627001437331	2.66163178712589	2.85511091434929	2.73435731658794	2.59414795936928	1.47148318639473	1.53167125859045	2.67395568536854	2.29422225611921	2.57422890814833	2.27940763969151	2.43763088894094	2.85243382974236	2.85511091434929	2.77631763604915	0	2.55067056807634	2.56129900810364	3.04111663918985	3.5785163570214	2.73435731658794	2.5867849601484	2.77950566700614	2.34458954594794	2.24817031576868	2.67395568536854	2.53142096022373	2.50832308992456	2.99819560611922	2.92971903634973	1.21502993592609	2.90067429099024	2.4341272048901	0	2.50235143819919	2.76332620372132	2.3858036270247	2.44455458224355	2.38185382856319	2.15187300239106	2.1651441862159	2.2372378122512	2.70895850502648	1.07936290418875	1.78123182716798	2.39359706322001	1.98065398859952	1.15247256054699	1.47148318639473	1.40159084741532	0.880985691361236	2.4341272048901	2.88972370991009	2.17802182505168	2.61782698864123	2.58925318943781	2.63588247289027	2.38185382856319	2.93419110193716	2.5257606363118	2.31322031543663	2.29422225611921	2.27435496416414	2.07060380576321	1.69392110705743	1.91612297602889	2.34024458091017	2.45807937515788	1.76511774920231	1.53167125859045	2.75668178609484	2.81749874540198	2.74134940803116	2.01889676967737	2.19664945012405	2.17802182505168	1.74838265782172	2.52002556396513	0	0	1.36191739061537	2.18432022636806	2.45807937515788	2.51127840355065	4.21892267286912	3.1779653299814	1.73097676180738	2.23166659648265	3.22597239908983	1.50261905838997	2.51127840355065	2.45136962518824	1.92756618989722	2.33585570634091	2.4341272048901	2.52290256687625	2.4807793004086	2.1585592849855	2.61551634494563	2.35315120147313	2.17163073462702	1.07936290418875	2.33142202568643	1.74838265782172	2.04551936263657	1.40159084741532	1.36191739061537	2.17802182505168	2.1450821678121	0.732555237478108	2.38185382856319	2.8011897167221	2.36154733094537	2.17802182505168	2.23166659648265	2.58180601559045	1.26970046103417	0.991404027284045	2.29422225611921	1.60871932240989	1.98065398859952	2.62468606088479	2.95376436252709	2.62694855449884	2.66163178712589	2.67395568536854	1.67413596983145	0.505286229048807	2.37384480287273	2.61085784624307	2.72002607733863	3.654470951928	3.84905205079385	2.57422890814833	0.505286229048807	0	0	0.505286229048807	2.54252498318335	2.3858036270247	2.19052858870237	2.55067056807634	2.2427384636174	1.89229023138799	1.9705429237382	2.35315120147313	2.57676932756736	2.47441376798202	2.36978421352713	2.34458954594794	2.72002607733863	2.58180601559045	2.60138820506397	2.66783744891762	2.85644329367911	3.00391693613924	2.44797547146973	2.42703388107292	2.52002556396513	2.73259156167774	3.102631717936	2.64246433614064	2.75500467566368	2.61085784624307	2.59414795936928	2.85644329367911	2.4807793004086	2.91369388657644	2.53977548014513	2.52860001984476	2.6759760924421	2.23166659648265	2.40503110535566	2.07060380576321	2.44797547146973	2.65533616523512	2.66371020920971	1.84030140014069	2.13117339494269	2.39359706322001	2.5257606363118	2.36978421352713	2.76001670168219	1.63163730868409	2.89340466845524	2.69374885312386	2.87212093455217	2.84974014060324	2.95694249516034	2.75500467566368	2.59414795936928	2.69180963994682	2.55335216257286	2.865657221342	2.62241171886786	1.21502993592609	2.5639159676902	2.6859394988503	2.13818345952432	0	0.991404027284045	1.26970046103417	3.1160081584111	2.62468606088479	3.09655177004167	3.14089457799897	2.94408799155098	3.19962408517153	2.64463630895825	2.994339079062	2.25353506847494	3.33004324155885	1.71284403075703	1.58452423361995	1.96019083466607	1.76511774920231	1.8117701171481	2.04551936263657	2.03682524312026	1.90437006665913	1.98065398859952	2.13818345952432	0.880985691361236	1.86707329118355	1.63163730868409	2.1240483200642	2.39359706322001	1.87986476060749	1.31825197843825	2.20863829917518	0.732555237478108	1.98065398859952	2.05404284539111	2.24817031576868	2.10194367526081	1.73097676180738	1.82627001437331	1.15247256054699	1.84030140014069	1.43794150072426	1.90437006665913	1.82627001437331	2.64246433614064	1.74838265782172	1.94958594928234	2.28933998657492	2.2427384636174	2.34458954594794	1.9705429237382	1.93871561139156	2.18432022636806	2.59898817646146	1.43794150072426	1.74838265782172	1.26970046103417	1.78123182716798	2.68198152297598	2.27940763969151	2.57929497310043	2.55335216257286	2.84838700471538	2.29905024956324	1.15247256054699	2.70520573730732	1.74838265782172	2.28933998657492	2.70520573730732	2.42344329505053	2.39359706322001	0	0.732555237478108	1.31825197843825	2.4807793004086	2.41617181986709	2.34889147136472	0.991404027284045	2.58180601559045	2.07865333301467	0.880985691361236	2.2427384636174	2.33585570634091	1.36191739061537	0.505286229048807	0.991404027284045	2.10194367526081	2.04551936263657	0.732555237478108	0	0.732555237478108	2.4341272048901	2.57676932756736	2.39359706322001	2.27435496416414	2.08655637545861	2.44797547146973	2.0096471259582	2.29905024956324	2.40503110535566	2.67395568536854	2.65744486243057	2.49629652870781	2.72365346626075	2.70520573730732	2.45473745805613	2.66988645292203	2.53977548014513	2.61551634494563	2.63808752924542	2.44110653297608	2.31322031543663	2.19664945012405	2.54252498318335	1.65340627975796	1.79676933703642	1.91612297602889	1.36191739061537	2.79356909883506	2.69567944579776	1.98065398859952	2.79048301167565	2.57929497310043	2.41617181986709	2.47441376798202	3.12756202227138	3.64440029819286	2.86304455703337	3.16377679799599	0.991404027284045	0.732555237478108	2.93084137736223	3.05142771616499	2.83601523389673	2.6759760924421	3.07698403624239	2.85108907360296	5.88773299005102	2.22602298230613	2.28933998657492	0	1.63163730868409	3.00201818849376	2.40503110535566	2.9904479990564	2.89826457885635	2.71452754601756	2.90426397356635	3.09655177004167	3.31826140846143	2.50235143819919	2.61551634494563	3.07858231209234	2.97956420338271	2.72545586213664	2.45136962518824	2.32241652003782	1.50261905838997	2.98255966404777	1.92756618989722	2.596574810915	1.84030140014069	0	0.505286229048807	0	1.07936290418875	2.48705287825258	2.49323712042378	2.76987049609	2.45807937515788	2.27940763969151	2.11680439802999	2.7649715451258	0	3.34281812128848	2.69567944579776	2.1585592849855	4.66296354900683	3.93728453806319	1.55890126622296	3.40724890595042	2.29422225611921	2.93196082539959	2.93307739533749	1.91612297602889	2.95799672533831	0	2.31784275853669	2.20268524287554	2.34889147136472	0	3.47980220212958	2.13818345952432	1.47148318639473	2.93084137736223	1.78123182716798	2.05404284539111	2.22602298230613	3.0206421351038	2.50235143819919	2.28933998657492	0.505286229048807	0	0	0.991404027284045	4.25820293086317	0	4.36092407575837	2.22030506327347	1.9705429237382	2.37786777772538	2.40503110535566	2.86304455703337	0.505286229048807	0.505286229048807	3.04024622962706	0.505286229048807	1.71284403075703	0.880985691361236	3.23329574078044	1.94958594928234	2.38971782658807	1.36191739061537	0.505286229048807	2.72725080866886	0.505286229048807	1.36191739061537	0.505286229048807	2.87083586509211	0	0.880985691361236	0	1.63163730868409	1.53167125859045	2.35736955598245	0.505286229048807	1.21502993592609	0.505286229048807	0	2.62241171886786	2.64894793662656	0.732555237478108	0	2.73611592135143	3.94775929491971	1.43794150072426	1.21502993592609	2.57167354098472	2.65954337039567	3.22369399128864	1.73097676180738	3.58676291920439	3.95545282960808	3.91064111075115	4.00362421201935	1.93871561139156	5.29409657413861	5.35774769336353	4.69349764197757	3.42232811943472	2.78424425880443	2.54252498318335	2.26924281207976	1.55890126622296	3.85669744111938	0.732555237478108	1.76511774920231	3.78281406809912	1.26970046103417	2.51127840355065	2.54525718866766	3.95247707310547	2.98255966404777	2.74480368744221	1.76511774920231	2.60138820506397	2.22602298230613	2.56910304913081	2.70520573730732	2.82614301615905	2.93419110193716	3.66036133743226	2.62468606088479	2.81895145851402	2.60614883542413	3.15315870374681	2.91252628426879	1.43794150072426	0	3.84442672169193	3.59727871610105	4.00105720186936	3.01236004406894	2.47119566862188	3.12470224484324	2.71267912244289	3.48857958228692	2.88476672522415	2.67192583509121	3.0269763111335	1.55890126622296	2.03682524312026	0	1.26970046103417	1.31825197843825	0	0.505286229048807	0.732555237478108	0	1.69392110705743	0	0	1.36191739061537	1.67413596983145	2.57422890814833	1.53167125859045	0.505286229048807	0	3.02787369876337	0.505286229048807	3.33713787167066	0	2.06240226072489	1.87986476060749	2.0096471259582	2.89826457885635	2.51127840355065	2.0096471259582	1.60871932240989	1.15247256054699	2.20268524287554	1.58452423361995	3.15113858275854	2.6510878039712	1.53167125859045	0	2.05404284539111	2.15187300239106	2.20863829917518	2.56910304913081	1.92756618989722	1.26970046103417	2.49933453551942	2.6085097232179	0	1.26970046103417	1.65340627975796	0.991404027284045	2.6510878039712	2.45473745805613	2.60138820506397	2.48392741731149	3.0269763111335	0	1.58452423361995	3.46922440921755	2.5257606363118	3.08648663534906	3.77518199044459	3.49991267479815	2.93196082539959	5.64389930858639	4.15802951805845	2.57929497310043	0	2.35736955598245	2.18432022636806	0.732555237478108	3.47694280562459	2.45473745805613	1.76511774920231	1.82627001437331	2.13117339494269	3.39123910790312	3.66822975270232	2.69374885312386	3.558642668413	3.57876856724817	0.732555237478108	1.55890126622296	0	2.51712937505245	2.23166659648265	3.31131591462561	2.4341272048901	1.60871932240989	3.06808680598352	1.40159084741532	2.04551936263657	1.21502993592609	1.63163730868409	2.50235143819919	3.48232817885852	1.47148318639473	1.15247256054699	3.15248637360979	2.73435731658794	0.505286229048807	0.732555237478108	0.732555237478108	2.45136962518824	3.3526893207462	2.81604115665751	3.27430970861964	2.61782698864123	0.732555237478108	0	1.21502993592609	2.4776081966853	1.78123182716798	2.26924281207976	1.36191739061537	1.60871932240989	0.505286229048807	1.60871932240989	2.13818345952432	2.01889676967737	2.41248991134077	3.48295738410767	3.25402049702168	2.65744486243057	0	0	0	1.92756618989722	2.35315120147313	0.732555237478108	1.40159084741532	4.56892307312306	1.69392110705743	3.04801781910049	1.43794150072426	2.4341272048901	2.59414795936928	1.21502993592609	2.22030506327347	4.06971085157577	0	0	3.38890304349845	2.71452754601756	1.8117701171481	2.27940763969151	2.84702963966754	2.08655637545861	3.80970398334196	1.69392110705743	1.84030140014069	2.71820095776083	2.44797547146973	0	0	1.31825197843825	3.31872051574056	3.90282101326142	3.99818705913704	2.2427384636174	3.07937924969502	0.732555237478108	1.71284403075703	2.30382516042369	2.35315120147313	2.51712937505245	2.42703388107292	2.57929497310043	3.86329487175547	1.86707329118355	2.74652057852537	2.82471419998765	2.10194367526081	3.71708586586663	2.4198227757427	2.73081859824118	1.26970046103417	0.732555237478108	2.47441376798202	0.505286229048807	0.880985691361236	5.05775853663101	0.732555237478108	1.60871932240989	0	1.50261905838997	0	3.9160093885049	2.85777159787899	2.84838700471538	1.65340627975796	2.87848985579318	2.34889147136472	2.46795354518618	0.991404027284045	0.880985691361236	1.21502993592609	0	2.01889676967737	2.33142202568643	3.32690252044948	1.50261905838997	4.47824492491677	2.79815749700411	1.15247256054699	2.2844022067028	1.21502993592609	0.732555237478108	0.880985691361236	3.05649288178973	3.19780936622312	1.21502993592609	1.85389360567813	1.15247256054699	0	0.732555237478108	2.09431816939039	0.880985691361236	2.13818345952432	2.52860001984476	2.97553784365686	3.24649963355616	2.08655637545861	1.15247256054699	2.84702963966754	1.92756618989722	2.04551936263657	1.91612297602889	1.15247256054699	1.07936290418875	1.93871561139156	1.36191739061537	0.880985691361236	2.27435496416414	1.55890126622296	0.505286229048807	3.03850015955127	1.60871932240989	1.73097676180738	0	1.53167125859045	0	1.79676933703642	2.06240226072489	2.79815749700411	2.19052858870237	2.77631763604915	3.33271732799076	2.45136962518824	2.22602298230613	0	0.732555237478108	1.87986476060749	2.02795351486712	1.07936290418875	2.20863829917518	1.58452423361995	0	2.73786743364155	0.505286229048807	0.732555237478108	0.505286229048807	0.991404027284045	2.82184238755374	1.9705429237382	2.0096471259582	2.58430262293393	0	0	3.62079218304496	3.11159496479703	2.45136962518824	1.43794150072426	0.880985691361236	0	1.21502993592609	1.43794150072426	0	2.23166659648265	2.46795354518618	0.732555237478108	1.71284403075703	1.65340627975796	2.69374885312386	2.42344329505053	2.25353506847494	0.991404027284045	0	0	1.69392110705743	3.33537504994915	0.505286229048807	2.85243382974236	2.94408799155098	0.505286229048807	2.78581236911723	0.505286229048807	0	1.31825197843825	1.60871932240989	2.4776081966853	2.90545397107644	3.102631717936	5.49965264850653	1.36191739061537	2.97452539398559	2.55067056807634	3.85107708079018	3.68513321046511	2.42344329505053	2.92520044096238	1.91612297602889	1.76511774920231	1.67413596983145	2.7014202588095	2.4776081966853	0.880985691361236	0	1.91612297602889	2.41248991134077	3.02517595379579	2.32241652003782	2.1651441862159	2.66783744891762	1.73097676180738	0.880985691361236	0	2.81163880658383	0	1.07936290418875	1.79676933703642	2.63143848586375	2.44455458224355	2.1450821678121	2.76661067661	1.76511774920231	2.30854814327729	1.60871932240989	2.77310602950502	2.84430211576575	1.15247256054699	0.732555237478108	1.40159084741532	2.81895145851402	2.74823070896194	3.39587387435664	1.21502993592609	2.35736955598245	2.37384480287273	3.44142177126108	0.505286229048807	1.21502993592609	0	1.71284403075703	2.10194367526081	0	1.87986476060749	0	0	0.880985691361236	0	0.991404027284045	2.44110653297608	2.0096471259582	1.26970046103417	1.36191739061537	1.96019083466607	1.21502993592609	0.991404027284045	1.31825197843825	0	0	2.88226685325002	1.26970046103417	0	0	1.69392110705743	0.732555237478108	1.73097676180738	2.23166659648265	2.87975250824359	3.30567841935174	1.43794150072426	1.50261905838997	1.98065398859952	1.92756618989722	2.05404284539111	2.37384480287273	0.505286229048807	2.00019618751041	2.43059502471154	0	0	2.22030506327347	3.47470574142753	3.31826140846143	2.33585570634091	3.12326526325256	3.63297924329058	2.51127840355065	2.34458954594794	2.54797231288134	1.47148318639473	3.15113858275854	2.78581236911723	1.43794150072426	1.76511774920231	2.89218114553258	2.9101816199358	1.76511774920231	2.32694261465049	2.02795351486712	2.13818345952432	1.67413596983145	3.11819805118585	3.58027876051126	3.18613662945577	1.21502993592609	3.54414205461038	3.36523656545956	2.22030506327347	1.26970046103417	2.91948527066661	3.16704240965753	2.22030506327347	2.50235143819919	2.92971903634973	3.29369321142694	2.01889676967737	0	2.31322031543663	1.50261905838997	0.505286229048807	0	1.07936290418875	0.991404027284045	1.15247256054699	3.44623793361567	3.17733035402601	2.69180963994682	2.30854814327729	2.53422369549752	1.8117701171481	1.36191739061537	0	0.732555237478108	0	1.26970046103417	1.53167125859045	2.60138820506397	2.1651441862159	1.07936290418875	1.47148318639473	1.26970046103417	0	1.07936290418875	0	2.74134940803116	2.02795351486712	2.74823070896194	2.51712937505245	1.50261905838997	0.991404027284045	2.28933998657492	1.87986476060749	2.77791457682344	2.62012540369719	3.04716114505691	2.25883435928155	0	1.58452423361995	0.505286229048807	1.92756618989722	2.49629652870781	1.74838265782172	3.4864018120973	1.36191739061537	1.74838265782172	0	2.86041608006979	3.07937924969502	1.15247256054699	1.40159084741532	1.55890126622296	1.31825197843825	0.505286229048807	2.26406976650999	5.10086985657626	0	2.62694855449884	3.25295402913066	3.98690719638691	0	2.76332620372132	2.58430262293393	4.76589055723307	3.0269763111335	1.07936290418875	0	2.76661067661	1.55890126622296	0.880985691361236	1.40159084741532	3.11673935028334	2.57676932756736	2.95904840261608	1.58452423361995	2.76824364487323	1.15247256054699	1.53167125859045	0	2.59414795936928	3.04630277782773	2.22602298230613	0.505286229048807	3.11307101781202	0	2.43059502471154	3.10338576137708	0.505286229048807	0.505286229048807	1.78123182716798	1.07936290418875	0	0	2.26924281207976	0	0	1.74838265782172	2.25883435928155	0	1.63163730868409	0	3.89873684573317	2.93751518762702	2.02795351486712	1.78123182716798	2.79815749700411	2.70520573730732	2.75668178609484	0	0	2.62468606088479	2.62919932252128	1.99053499773014	2.00019618751041	2.5639159676902	2.30854814327729	2.1450821678121	2.70708617464395	0.505286229048807	5.03083107692858	3.76314664202635	2.25883435928155	1.91612297602889	2.31784275853669	2.73435731658794	2.64894793662656	2.13818345952432	1.58452423361995	4.97756596191419	2.41617181986709	2.55866618366868	0.880985691361236	2.71267912244289	2.81895145851402	2.13818345952432	0.732555237478108	2.79815749700411	2.43763088894094	4.31112501443909	2.84430211576575	2.98454522094169	2.596574810915	0	2.66783744891762	0	0.991404027284045	0	0	2.46468703628147	3.13322569579957	2.80420091235623	3.15248637360979	0.505286229048807	3.47148981287569	3.94613917585455	3.45369990501805	0.505286229048807	2.84155735372453	1.87986476060749	3.6398240425646	2.17802182505168	0	3.44692161748934	2.6759760924421	2.60377504332024	1.71284403075703	1.36191739061537	2.57676932756736	2.35315120147313	3.04716114505691	2.13117339494269	2.64679747344087	1.26970046103417	1.21502993592609	1.58452423361995	0	0	2.13818345952432	3.98838239811987	1.31825197843825	2.47119566862188	0.880985691361236	2.78109094930957	2.77950566700614	2.1240483200642	0	2.37786777772538	0	1.43794150072426	2.04551936263657	4.02831372399191	3.3278021893827	2.2427384636174	2.25883435928155	1.69392110705743	0	1.21502993592609	1.47148318639473	1.76511774920231	1.07936290418875	0.505286229048807	0.880985691361236	1.87986476060749	2.4198227757427	0.505286229048807	0	1.79676933703642	2.20268524287554	1.55890126622296	0.505286229048807	0.880985691361236	2.63143848586375	2.47119566862188	4.10171840010169	2.25883435928155	1.31825197843825	3.54386890557344	3.04371744976366	1.84030140014069	1.67413596983145	0.505286229048807	0	2.81163880658383	2.25353506847494	0	2.26924281207976	3.32600098392473	3.03498681712951	3.04024622962706	3.30425753659481	3.28584537501768	3.05733136229827	2.91717797621168	1.21502993592609	1.86707329118355	0	2.91369388657644	2.20268524287554	2.59414795936928	3.20561896096986	2.91135553439392	0	1.31825197843825	2.82471419998765	2.26406976650999	2.07060380576321	3.35984387487029	0.505286229048807	3.39587387435664	1.98065398859952	2.32241652003782	3.91554520699831	4.44756708484182	3.12969456472564	1.40159084741532	2.13818345952432	2.09431816939039	1.85389360567813	1.93871561139156	1.55890126622296	0	0.505286229048807	2.5639159676902	1.73097676180738	2.74307998204661	1.50261905838997	2.44110653297608	2.5867849601484	2.74134940803116	2.97856110759	2.596574810915	1.69392110705743	0.505286229048807	0	0	1.53167125859045	2.72903836718066	1.71284403075703	2.54525718866766	0	0.732555237478108	2.52002556396513	2.48392741731149	1.31825197843825	1.43794150072426	1.63163730868409	1.43794150072426	0	2.36568529965964	1.07936290418875	1.90437006665913	2.66371020920971	0.732555237478108	0.880985691361236	3.07698403624239	2.07060380576321	0.991404027284045	2.54252498318335	2.70895850502648	1.71284403075703	2.73435731658794	0	1.15247256054699	0.880985691361236	2.10943759671731	0	1.73097676180738	1.50261905838997	0	2.84155735372453	0.880985691361236	0	1.15247256054699	2.28933998657492	2.21451085662765	3.03321942981551	1.40159084741532	1.21502993592609	0.732555237478108	2.88351858794497	2.09431816939039	0	0	1.43794150072426	2.84702963966754	0	0	0.732555237478108	2.10194367526081	2.02795351486712	3.78579843117272	0.732555237478108	1.78123182716798	2.15187300239106	2.18432022636806	1.47148318639473	1.47148318639473	3.15450024955689	2.76661067661	2.74480368744221	3.08883014904779	1.96019083466607	0.991404027284045	0	3.51154662320438	2.67192583509121	2.77310602950502	0	2.19052858870237	1.31825197843825	2.69567944579776	1.91612297602889	3.41430198165449	2.78893170532106	3.23552445599204	2.04551936263657	0	0	1.58452423361995	2.74134940803116	2.21451085662765	2.21451085662765	2.4341272048901	2.03682524312026	2.20863829917518	1.69392110705743	2.35736955598245	2.50235143819919	2.68790504171749	2.45136962518824	2.1651441862159	2.06240226072489	2.31322031543663	2.34889147136472	2.4341272048901	2.51712937505245	2.51712937505245	3.33004324155885	2.77950566700614	2.48705287825258	2.26924281207976	2.42344329505053	2.54252498318335	2.62468606088479	2.93971719364073	2.07060380576321	2.56651725248022	2.78109094930957	2.7499341317863	3.08255245618031	2.77471480149806	2.596574810915	2.81749874540198	3.01421420617723	3.21329059870767	2.98848930712018	2.52860001984476	2.6759760924421	2.34024458091017	2.50832308992456	0.880985691361236	1.69392110705743	2.33142202568643	2.02795351486712	1.65340627975796	2.35315120147313	2.51127840355065	2.21451085662765	2.44455458224355	2.19052858870237	2.00019618751041	2.1450821678121	1.65340627975796	1.50261905838997	2.00019618751041	2.67798714376792	2.58430262293393	2.46795354518618	2.20268524287554	2.15187300239106	1.07936290418875	2.34024458091017	2.36568529965964	2.02795351486712	1.98065398859952	2.04551936263657	1.92756618989722	0	2.46468703628147	2.52860001984476	2.40503110535566	2.87083586509211	2.29422225611921	0.991404027284045	1.67413596983145	1.60871932240989	2.04551936263657	0	1.96019083466607	2.00019618751041	1.74838265782172	1.91612297602889	2.2427384636174	2.19664945012405	0	1.47148318639473	1.89229023138799	0.505286229048807	1.74838265782172	2.49933453551942	2.06240226072489	2.15187300239106	2.62694855449884	2.86435285386971	2.73611592135143	5.13936480435228	2.2427384636174	2.47441376798202	2.74307998204661	2.62241171886786	2.50534752793377	2.06240226072489	2.32241652003782	2.46139577229784	2.56910304913081	2.73435731658794	2.18432022636806	2.47441376798202	1.21502993592609	1.92756618989722	2.91717797621168	2.04551936263657	2.71820095776083	2.1651441862159	2.50832308992456	2.25353506847494	2.21451085662765	2.0096471259582	2.2844022067028	1.96019083466607	2.17802182505168	2.41248991134077	2.20863829917518	1.8117701171481	2.72903836718066	2.8011897167221	2.25883435928155	2.65533616523512	2.1651441862159	2.58925318943781	2.6839650198119	2.25883435928155	1.36191739061537	0	0	0.505286229048807	0	1.84030140014069	1.69392110705743	0.732555237478108	0	0	0	2.09431816939039	0.505286229048807	0	2.00019618751041	0.991404027284045	2.39744195599584	2.88351858794497	2.32241652003782	2.40877652084242	0.991404027284045	2.72903836718066	1.73097676180738	2.78737483780661	2.49323712042378	1.55890126622296	2.25353506847494	1.90437006665913	2.1585592849855	2.42703388107292	2.46795354518618	0.991404027284045	1.55890126622296	2.36154733094537	2.86825426211325	2.96530553990113	2.66988645292203	2.44797547146973	2.30382516042369	2.20268524287554	2.25353506847494	2.30854814327729	2.44797547146973	2.73786743364155	2.57422890814833	2.49015600699822	2.05404284539111	2.77791457682344	2.73435731658794	2.73259156167774	2.17163073462702	2.52002556396513	1.47148318639473	2.49015600699822	2.35315120147313	2.34024458091017	2.5257606363118	0.991404027284045	0.880985691361236	2.03682524312026	0.732555237478108	2.21451085662765	1.89229023138799	2.03682524312026	1.79676933703642	1.60871932240989	2.13818345952432	2.53977548014513	2.74134940803116	1.79676933703642	2.23166659648265	2.66783744891762	2.69951507384124	1.60871932240989	2.79967625320623	2.29905024956324	2.74307998204661	2.46795354518618	0	2.69567944579776	2.19052858870237	3.75515772164024	3.10638891086612	3.74599094764217	3.90911188433579	4.24730688227251	2.75835244495229	2.45136962518824	3.71117814749093	3.23552445599204	3.33316141265078	2.0096471259582	1.26970046103417	2.07865333301467	2.34024458091017	2.86173230708726	2.27435496416414	4.07825601917651	2.27940763969151	2.55067056807634	0	1.58452423361995	0.991404027284045	2.66783744891762	2.03682524312026	1.84030140014069	2.865657221342	2.07865333301467	1.53167125859045	2.40503110535566	2.0096471259582	2.85511091434929	2.50235143819919	2.87848985579318	2.1450821678121	1.73097676180738	3.32914820792652	1.50261905838997	2.02795351486712	1.74838265782172	0.732555237478108	ERR1305896	9441	WGS	194	6592745228	PRJEB12947	SAMEA3888904	5241964816	BEIJING GENOME INSTITUTE	2009	public	fastq,sra	s3,ncbi,ena,gs	gs.US,ena,ncbi.public,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377519	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X12-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888904	ERS1076038	Illumina	ERS1076038	ERP014480	X12_Baseline	X12	Baseline
ERR1305897	3.39729026504161	2.69087808559488	1.81778150443336	2.31168837149647	2.27385716769479	1.79287187698647	1.61600545634435	1.6758894491585	0.346621252735024	2.48793595208431	2.12752438773347	2.25066126118568	0	1.28602008964536	0	1.7478911368369	1.07890415487179	1.65291694356703	2.48965716799779	2.54897436692052	2.18312771993922	1.90519752574746	1.91819767616701	2.16173287037822	1.73830764015203	1.68693552457053	1.97231513022511	1.7082189485799	2.47213010745772	1.9889528161281	0	2.26241405929772	2.1392291750383	2.64293167798834	2.66182633113515	2.95773074408312	3.99176991519073	3.80300310154152	1.28602008964536	1.25765950126415	0	1.22731669306861	1.61600545634435	2.36746893568689	2.07727000116079	2.23858154344834	2.82309993232821	1.03225499116324	1.19469361456209	2.25066126118568	1.22731669306861	1.36143869338802	2.29047561934293	2.46673102339292	2.32191844465761	2.20018531379781	1.93081996422097	0	1.94909111427995	1.87088538635594	0.536904677649254	1.8779681154875	2.29318457188854	1.8917961894843	2.79850224272132	2.05913753496056	1.86368523020915	2.03043514426292	1.51528644200812	2.57514295804913	2.07280736372954	1.99970073389083	1.8779681154875	2.10728686821167	2.16537267567697	2.10728686821167	1.48162781651074	2.07727000116079	1.61600545634435	1.22731669306861	1.57566292683139	1.64095832978627	1.22731669306861	1.54652304799708	1.96085834258318	1.60296994128996	1.36143869338802	1.66455507329228	2.51306423336871	2.59714987968899	2.62317744462567	1.22731669306861	1.31264163978483	0.920552749818635	1.94308573679553	1.91819767616701	0.920552749818635	2.39180940088495	2.88881296930236	1.73830764015203	1.38392417814322	2.30121149744794	1.60296994128996	1.8917961894843	2.53835608643464	1.07890415487179	0.536904677649254	0	1.07890415487179	1.28602008964536	0.920552749818635	1.56133734157311	1.03225499116324	0.851677696747619	0.346621252735024	2.09467565313469	1.44513976471357	1.57566292683139	1.46376687932888	0.66876928506204	1.31264163978483	1.46376687932888	2.19003135905176	0.346621252735024	2.33682544234791	2.1506267647337	0.769782417216398	1.7478911368369	1.07890415487179	1.31264163978483	1.25765950126415	1.56133734157311	1.53118552087857	1.81778150443336	1.28602008964536	1.07890415487179	2.69837869327077	1.65291694356703	0.769782417216398	1.71848188585345	2.30385450573702	2.38530522797011	2.32694451185572	2.49478026075596	2.58765876387728	2.04502341300847	2.04502341300847	2.26817330132892	1.9369961518231	1.96662451439313	2.09892021175651	2.78217083311667	2.07280736372954	2.31168837149647	2.0049765649116	2.01018907335057	2.20351788572561	1.93081996422097	2.05913753496056	2.32694451185572	2.7934109936686	2.43479962214647	2.48447291927317	2.04977926889492	2.38091435826724	1.72850788509627	2.50815354643127	2.41485777676625	2.40869218417569	2.42093706152794	2.84410627863434	2.59175180923929	2.33191307747085	2.42093706152794	2.32943590001193	0.346621252735024	2.28224587763016	2.72714915891457	0	3.51576285805846	1.7478911368369	1.94308573679553	2.56079992435308	1.84133957232351	1.80133483081779	2.52747167397863	2.33437620542707	2.1392291750383	1.57566292683139	1.84891659531506	2.04977926889492	2.19003135905176	2.64051098172061	1.6758894491585	2.23858154344834	1.68693552457053	2.01018907335057	1.25765950126415	1.22731669306861	2.78217083311667	3.01103345302428	1.89854854739554	1.12102503153087	2.16173287037822	2.19344245686263	0.536904677649254	1.12102503153087	0.920552749818635	0.769782417216398	0.66876928506204	0.66876928506204	2.19682697139995	1.94308573679553	2.47569256452392	1.28602008964536	0.851677696747619	1.9369961518231	2.27385716769479	1.51528644200812	1.58953102066853	2.28500648906434	2.93430871902361	2.54293860351108	2.2229935087792	2.56659410395873	1.73830764015203	0.346621252735024	1.31264163978483	1.12102503153087	1.54652304799708	3.19433556280638	2.10312368756271	1.8779681154875	2.42891262257327	1.7478911368369	2.1506267647337	1.57566292683139	1.7082189485799	1.84891659531506	2.07727000116079	2.11954218426794	1.79287187698647	2.05448360816829	3.18473613071392	4.65342464504369	2.21659818670401	1.25765950126415	2.66870513889653	0.66876928506204	1.84891659531506	2.01533976124221	2.59714987968899	0.346621252735024	2.20682507967637	1.96085834258318	1.96662451439313	2.47922603684823	2.86414327712157	2.19682697139995	2.13536252459138	2.82706743299512	2.47746289427083	2.04977926889492	1.54652304799708	1.44513976471357	5.02188543002352	4.26276014236466	5.92757097957367	5.11316382091359	4.61500350259717	5.26798179048237	3.73694343220248	2.2229935087792	2.47391498877289	2.3697389456427	2.81261153181467	2.32943590001193	2.0049765649116	1.22731669306861	2.39180940088495	3.87733141091346	2.60512322905031	1.66455507329228	2.05448360816829	2.28774966333569	2.1392291750383	1.73830764015203	1.68693552457053	1.93081996422097	2.33437620542707	1.54652304799708	1.75726771409598	2.07727000116079	1.81778150443336	0.769782417216398	1.53118552087857	2.15436044611498	1.75726771409598	2.59848897841196	1.03225499116324	1.54652304799708	1.72850788509627	0.346621252735024	0	1.78424072531105	0.920552749818635	0.346621252735024	2.82309993232821	2.83721644412093	3.59061389240644	2.76611107486078	1.9889528161281	1.81778150443336	2.775995743134	2.19344245686263	2.65717917393355	2.41689367503659	2.28500648906434	2.27946760593337	2.80933270075377	2.45572722290846	2.16537267567697	2.49647461604681	2.28500648906434	2.59848897841196	2.24163311791845	0.536904677649254	1.7082189485799	0.979985296617558	1.44513976471357	4.63164516484271	2.44252684127189	2.20682507967637	3.53645258239035	2.44633949732662	2.22929601985245	2.74277228862905	2.56370667703148	2.27385716769479	1.49878312339956	4.72396539094221	3.56016238125303	3.19161445049709	0.769782417216398	0.66876928506204	1.12102503153087	1.44513976471357	2.27667144656491	2.85088851461667	2.35123769773518	2.24466339999461	1.8917961894843	1.96662451439313	1.8917961894843	1.25765950126415	0	0.851677696747619	2.41892007387834	2.72013324400758	2.99897358485423	2.49478026075596	2.01533976124221	1.87088538635594	0.979985296617558	2.7398854414978	2.05448360816829	2.02043007780358	1.64095832978627	1.7478911368369	1.79287187698647	3.15385128555852	2.9023052576488	1.81778150443336	3.01566285079693	2.81667556334887	1.82577702598832	2.01533976124221	1.89854854739554	1.7478911368369	3.30717012527492	2.7624601297209	2.55640298839124	3.07755016633047	2.32694451185572	1.91174624237699	2.25657741553867	2.46309398051095	1.51528644200812	2.52112729905261	1.57566292683139	2.65483681377553	1.76644611869588	2.53060944097399	2.47033786028102	1.22731669306861	2.52112729905261	1.48162781651074	1.92455467518269	1.61600545634435	2.73307388880729	2.59714987968899	1.60296994128996	1.89854854739554	1.19469361456209	2.52747167397863	1.83362800413189	1.33772515714129	2.50979661941585	1.33772515714129	1.03225499116324	2.54445542670581	2.30385450573702	2.22615619702419	1.89854854739554	2.23241330551429	1.98347743702545	2.49984362359385	1.25765950126415	1.8563636875834	2.34168286368202	2.5793550973149	2.32443874901751	2.18312771993922	0	2.1689822292707	1.9369961518231	2.25950554244549	2.07280736372954	2.28500648906434	2.32191844465761	2.1392291750383	1.07890415487179	1.86368523020915	2.2198076196431	2.06374211828317	1.58953102066853	1.82577702598832	1.40530256721717	2.02043007780358	0.66876928506204	2.75877823211311	1.36143869338802	2.62064376925478	3.09749494893328	0.769782417216398	1.58953102066853	1.15941948736935	2.29318457188854	2.26817330132892	1.78424072531105	1.73830764015203	1.8779681154875	1.97793214456437	1.64095832978627	1.65291694356703	2.98547366798033	1.15941948736935	1.56133734157311	2.2229935087792	2.1392291750383	2.48793595208431	2.45011897328298	2.37199715217219	2.45386584166965	1.31264163978483	1.88493718644375	2.87062197981876	1.9550145814093	2.47391498877289	2.4367443545286	2.02043007780358	2.60115485226712	2.54445542670581	1.72850788509627	2.36746893568689	2.02043007780358	2.12752438773347	2.64172301642979	0	0	2.14306170314619	0	1.84891659531506	2.7398854414978	2.56225573256619	1.19469361456209	0.536904677649254	2.09467565313469	2.76520121192458	2.19003135905176	0	2.06374211828317	2.17256202988236	2.6269504561829	2.1689822292707	2.26817330132892	2.5793550973149	2.85014014212614	2.07280736372954	2.11141051892464	2.62191245462136	2.05448360816829	2.31683352933744	2.30648152658104	2.19344245686263	1.88493718644375	1.9550145814093	2.06374211828317	2.37424367738981	2.50484863325268	2.33437620542707	2.34409135193595	1.88493718644375	1.15941948736935	2.18659325706881	1.40530256721717	2.37199715217219	1.65291694356703	2.9355410777609	3.02777195366725	2.52747167397863	2.18659325706881	1.71848188585345	0.536904677649254	2.37870216295938	2.05448360816829	2.62820087753226	0	2.53372470020052	1.22731669306861	2.23550837524198	2.0049765649116	2.4827309922761	2.22615619702419	2.05913753496056	1.90519752574746	2.05913753496056	2.30121149744794	0.346621252735024	0	0.920552749818635	0.979985296617558	0.66876928506204	0.66876928506204	2.65248175159736	0	2.97097388175842	0	0.346621252735024	0	2.25657741553867	2.81015473217008	2.25657741553867	2.31168837149647	2.12752438773347	0.536904677649254	0	1.12102503153087	0.536904677649254	0	0.346621252735024	1.66455507329228	1.53118552087857	2.34168286368202	2.27385716769479	0.346621252735024	0	2.6641313942441	2.16173287037822	0.536904677649254	0.66876928506204	1.6758894491585	0.66876928506204	1.92455467518269	1.40530256721717	2.91215632647919	0	2.21336485939096	0	0.346621252735024	1.38392417814322	2.77063201436593	1.66455507329228	2.32443874901751	1.83362800413189	4.12319003412651	0.851677696747619	0	1.71848188585345	2.58214066404996	2.16173287037822	2.12752438773347	1.57566292683139	0.851677696747619	1.40530256721717	2.04977926889492	3.48579754048781	4.93026019372271	4.36830894172739	5.31114993321017	3.52106837638497	5.08541591147934	5.32288309770041	4.05816172198165	4.04420701059036	4.31241091643928	5.1039138741297	4.41246243933948	4.8025740171343	4.80408403306099	5.37136844432113	5.35029414562411	6.05241165461522	5.19223821843387	3.94108217193254	2.71402805346807	4.14893395539418	1.62866108031403	2.69837869327077	2.10312368756271	2.55933921967466	1.96085834258318	1.62866108031403	1.28602008964536	1.64095832978627	1.22731669306861	1.19469361456209	0.979985296617558	0.769782417216398	1.48162781651074	1.84891659531506	0.920552749818635	0	0	0	0.346621252735024	0	1.19469361456209	1.03225499116324	2.49984362359385	1.03225499116324	1.46376687932888	1.12102503153087	1.69770760284558	2.41281228958412	2.04502341300847	2.62064376925478	1.81778150443336	1.49878312339956	2.59039174242583	2.11549538332998	2.09467565313469	2.85830215624168	1.44513976471357	3.00267955867866	1.77543455425654	2.48620788741626	2.31683352933744	2.51792001408207	2.2710245329567	3.82727522112521	2.78652846690251	2.29587673178033	2.40033282512518	2.65717917393355	3.10003019582141	2.98437532600867	2.58490847795389	1.40530256721717	3.40236035496923	2.44823334668372	1.12102503153087	3.17243054253897	2.69943971160016	2.69303436740867	2.83567041191971	2.51952661730422	2.33926094403466	2.63193068432948	2.26530322701122	1.40530256721717	1.48162781651074	1.28602008964536	1.71848188585345	1.6758894491585	0.769782417216398	0.769782417216398	1.25765950126415	0.979985296617558	0.66876928506204	0.536904677649254	0.346621252735024	0.920552749818635	2.04502341300847	4.23405469410731	4.02859869822035	4.85890408360192	0.536904677649254	0.979985296617558	1.12102503153087	1.40530256721717	1.57566292683139	1.53118552087857	2.27667144656491	1.51528644200812	2.27946760593337	2.27946760593337	1.03225499116324	2.61165765831478	2.38091435826724	2.37424367738981	1.75726771409598	1.15941948736935	1.19469361456209	2.18312771993922	2.02546142188208	2.1506267647337	2.40869218417569	2.34886862443928	2.5793550973149	1.38392417814322	0.851677696747619	0.66876928506204	0.66876928506204	2.39821760020187	1.40530256721717	1.6758894491585	0.851677696747619	0.346621252735024	1.22731669306861	1.33772515714129	1.07890415487179	0.920552749818635	0	1.15941948736935	0.66876928506204	1.25765950126415	0.346621252735024	1.8563636875834	2.35123769773518	2.36058683499844	2.02043007780358	2.59175180923929	2.6269504561829	1.99436002283819	2.14686070589494	2.41075712273663	2.1796343062881	2.1689822292707	1.93081996422097	2.21659818670401	1.9550145814093	1.7478911368369	1.82577702598832	1.65291694356703	2.040214899701	2.5998239608618	1.8917961894843	2.74943456358718	2.09892021175651	1.71848188585345	2.22615619702419	2.27946760593337	1.98347743702545	2.69303436740867	2.32443874901751	2.26817330132892	1.97231513022511	1.40530256721717	2.10728686821167	2.30121149744794	2.48447291927317	1.31264163978483	2.01018907335057	1.91174624237699	2.13536252459138	1.53118552087857	1.88493718644375	1.9369961518231	2.48620788741626	1.91819767616701	2.36289300737337	1.07890415487179	2.09892021175651	2.6453389563908	2.04977926889492	1.61600545634435	1.51528644200812	2.30385450573702	0.536904677649254	1.25765950126415	1.99436002283819	1.68693552457053	2.10728686821167	2.35593742345593	2.14306170314619	2.78825935103336	1.77543455425654	2.48793595208431	3.10505671752739	1.56133734157311	2.36058683499844	0.979985296617558	2.38965214841039	2.09467565313469	1.8917961894843	2.68324565652482	2.19003135905176	1.69770760284558	2.39609202266369	2.41689367503659	2.52747167397863	1.69770760284558	2.19682697139995	1.69770760284558	2.02043007780358	2.55933921967466	1.03225499116324	2.71402805346807	0.920552749818635	1.9550145814093	2.09892021175651	1.66455507329228	1.7478911368369	1.54652304799708	2.31426856981332	1.15941948736935	2.51468886682936	1.99970073389083	0	0	0.536904677649254	0	0	0	0	1.6758894491585	0.979985296617558	1.15941948736935	0.66876928506204	0.66876928506204	1.07890415487179	2.88744039669018	1.7082189485799	1.79287187698647	2.14306170314619	2.50979661941585	2.25950554244549	2.1392291750383	2.43479962214647	2.15436044611498	2.10728686821167	2.49137158922915	1.51528644200812	0.346621252735024	1.57566292683139	2.31168837149647	1.80133483081779	2.22615619702419	2.1689822292707	1.46376687932888	1.49878312339956	1.58953102066853	2.12752438773347	2.09467565313469	1.88493718644375	1.60296994128996	1.91819767616701	2.08168724832108	1.99970073389083	1.25765950126415	0.851677696747619	2.05448360816829	2.62443876073253	1.97231513022511	1.19469361456209	0	1.03225499116324	1.25765950126415	0.346621252735024	1.68693552457053	2.72913306314722	2.12752438773347	1.07890415487179	2.29318457188854	2.21336485939096	1.99436002283819	1.80963601713854	2.16537267567697	2.14306170314619	1.66455507329228	2.36746893568689	2.39609202266369	2.49816238666572	2.44252684127189	4.92267676744578	3.66889064201209	3.50511913197133	3.64745011082775	1.91819767616701	0	0.920552749818635	1.87088538635594	1.07890415487179	1.93081996422097	1.44513976471357	1.28602008964536	2.21010727924413	1.12102503153087	1.51528644200812	1.77543455425654	2.10312368756271	2.73307388880729	1.7082189485799	0.536904677649254	3.20769111159438	2.22615619702419	2.0049765649116	2.5163074454123	2.69731507643376	1.89854854739554	2.51143349955928	2.03535254984601	1.56133734157311	1.88493718644375	1.94308573679553	1.58953102066853	0	1.88493718644375	0.979985296617558	1.79287187698647	1.28602008964536	1.49878312339956	3.3016437339781	2.44060788764746	1.68693552457053	1.68693552457053	1.7478911368369	2.12355162455841	2.03535254984601	1.75726771409598	1.84891659531506	2.43868041737763	1.51528644200812	1.68693552457053	2.82864433994629	1.31264163978483	1.73830764015203	0.920552749818635	1.99970073389083	2.72615379790727	1.07890415487179	0.979985296617558	1.12102503153087	1.57566292683139	1.51528644200812	1.7082189485799	1.36143869338802	1.03225499116324	1.58953102066853	1.12102503153087	1.91819767616701	2.50815354643127	0.769782417216398	2.79170056040091	1.07890415487179	0.979985296617558	0	2.0049765649116	1.07890415487179	2.40453261709946	1.57566292683139	1.91819767616701	0.536904677649254	0.851677696747619	0.66876928506204	0.851677696747619	1.22731669306861	1.03225499116324	1.03225499116324	1.8563636875834	2.55640298839124	2.39180940088495	1.28602008964536	0.66876928506204	1.15941948736935	2.6343995445003	2.7624601297209	1.36143869338802	1.49878312339956	0	1.51528644200812	1.94909111427995	0.536904677649254	1.77543455425654	1.7478911368369	2.23858154344834	1.36143869338802	1.40530256721717	2.41689367503659	2.6368544490888	1.15941948736935	1.03225499116324	0.851677696747619	1.12102503153087	2.79596407876306	1.25765950126415	0.851677696747619	0.851677696747619	1.78424072531105	0.536904677649254	1.12102503153087	0.346621252735024	2.23550837524198	2.49307926921296	2.45942622143009	0.851677696747619	0.851677696747619	1.54652304799708	0.66876928506204	1.83362800413189	1.86368523020915	1.22731669306861	1.28602008964536	1.49878312339956	2.26530322701122	1.65291694356703	2.41689367503659	1.28602008964536	0	1.22731669306861	0.66876928506204	1.12102503153087	1.19469361456209	1.12102503153087	0	0	1.03225499116324	1.53118552087857	0.346621252735024	1.22731669306861	1.51528644200812	1.03225499116324	0.979985296617558	1.36143869338802	1.22731669306861	1.31264163978483	1.07890415487179	0.920552749818635	2.66870513889653	1.48162781651074	0.769782417216398	0.920552749818635	1.6758894491585	2.04502341300847	1.28602008964536	1.84133957232351	1.28602008964536	1.65291694356703	0.851677696747619	2.52589424796978	0.920552749818635	1.28602008964536	1.12102503153087	2.36746893568689	1.68693552457053	1.62866108031403	0.536904677649254	1.58953102066853	1.9550145814093	1.80133483081779	1.56133734157311	1.61600545634435	0.920552749818635	2.02043007780358	0.851677696747619	1.38392417814322	2.70049814408775	1.46376687932888	1.4256777818958	1.19469361456209	1.49878312339956	0.920552749818635	2.17611256400292	1.60296994128996	1.46376687932888	1.25765950126415	0.346621252735024	1.7082189485799	1.77543455425654	0.536904677649254	0	1.73830764015203	0.979985296617558	0.346621252735024	1.15941948736935	0	1.03225499116324	1.12102503153087	1.96662451439313	2.89695853638173	1.49878312339956	2.12355162455841	2.7130021251757	1.19469361456209	2.60643800398092	1.33772515714129	1.25765950126415	1.91819767616701	0.346621252735024	0.769782417216398	1.19469361456209	1.4256777818958	2.95538579514043	1.71848188585345	2.38311534224934	2.21336485939096	2.71505156393365	1.80133483081779	0.851677696747619	1.78424072531105	1.25765950126415	1.57566292683139	1.8779681154875	1.57566292683139	2.21336485939096	2.040214899701	2.7130021251757	3.56639710449896	2.72615379790727	2.38748412679217	1.33772515714129	2.33191307747085	2.40661738053395	2.09038920071595	1.80963601713854	2.07280736372954	2.04502341300847	1.90519752574746	2.27385716769479	2.31938342901475	1.80133483081779	1.57566292683139	2.39180940088495	0.346621252735024	2.21336485939096	2.10728686821167	2.54897436692052	2.62569642422026	2.08606001926607	2.05913753496056	2.12355162455841	1.99970073389083	2.35359391783558	1.93081996422097	1.65291694356703	2.39180940088495	2.87630079458286	1.57566292683139	1.99436002283819	2.04502341300847	2.2229935087792	1.66455507329228	2.05448360816829	2.18659325706881	2.36058683499844	1.7082189485799	2.45942622143009	2.36289300737337	2.09038920071595	2.3939559906737	2.60905567278196	2.75506485272081	2.46673102339292	2.47746289427083	2.4827309922761	3.26548495848053	2.53988897097003	0.920552749818635	1.76644611869588	2.01533976124221	1.54652304799708	1.80133483081779	2.44823334668372	1.36143869338802	1.58953102066853	2.91796146487076	2.43088383575652	1.99970073389083	1.61600545634435	2.54445542670581	2.2198076196431	1.89854854739554	2.41485777676625	3.32959268697137	2.6392955549804	3.08546408472676	3.29443344980682	0.851677696747619	1.44513976471357	1.07890415487179	1.25765950126415	0.979985296617558	0.346621252735024	1.03225499116324	0.536904677649254	1.4256777818958	0.920552749818635	0.769782417216398	1.25765950126415	1.28602008964536	1.46376687932888	2.19682697139995	2.43868041737763	2.70470626572188	2.67097407409373	1.7082189485799	2.93430871902361	2.32443874901751	2.60512322905031	2.6821442767071	2.11141051892464	2.15436044611498	1.64095832978627	2.46491630928855	4.43194347580374	3.72501941753995	2.01533976124221	1.88493718644375	1.36143869338802	1.91819767616701	1.89854854739554	2.46853818619578	0.979985296617558	1.12102503153087	2.24466339999461	2.29047561934293	2.040214899701	2.88812722524205	2.38748412679217	2.21336485939096	2.68979591660831	3.14898547836849	2.66527935408757	2.09038920071595	1.87088538635594	3.05290451253442	2.62569642422026	2.41075712273663	2.08606001926607	2.95655985228755	2.56803065023882	2.93245359921658	1.90519752574746	2.15436044611498	1.65291694356703	1.99970073389083	2.24163311791845	2.67097407409373	2.25657741553867	2.90824267202072	2.24163311791845	1.28602008964536	1.79287187698647	1.9369961518231	2.03535254984601	2.71402805346807	1.73830764015203	2.0049765649116	1.78424072531105	2.57795558518224	2.8364441159793	1.57566292683139	2.08168724832108	2.60512322905031	2.84258462250428	2.83489532703096	1.96662451439313	2.61553163821922	1.7478911368369	2.66527935408757	2.78825935103336	2.02546142188208	1.4256777818958	0.851677696747619	1.22731669306861	2.63316686877241	1.71848188585345	2.41892007387834	2.79850224272132	0	0.851677696747619	0	1.03225499116324	1.8563636875834	1.8917961894843	1.64095832978627	1.07890415487179	2.13536252459138	2.29318457188854	2.55640298839124	0.536904677649254	2.36518699826543	1.99436002283819	2.83875699216454	1.38392417814322	1.71848188585345	2.73012162707245	3.21129301097116	2.09892021175651	2.73307388880729	4.813280185646	4.81461532967032	2.36289300737337	2.59714987968899	2.68979591660831	1.81778150443336	2.56946246041579	2.92051682677512	2.60248167762527	3.40695650736123	2.78217083311667	2.34168286368202	2.76062308274225	2.25362941234802	2.2198076196431	1.15941948736935	1.99970073389083	2.54293860351108	2.6343995445003	2.41281228958412	2.70470626572188	1.49878312339956	2.58765876387728	2.90296899312242	3.0940914322639	2.53372470020052	2.60248167762527	2.25362941234802	2.64293167798834	2.20351788572561	2.73307388880729	2.8531259255261	2.74943456358718	2.5368177722644	2.53835608643464	2.35826835107819	1.15941948736935	4.29180358956762	2.65366087904309	1.12102503153087	2.54596697065491	2.58902740294845	2.40661738053395	2.11141051892464	1.15941948736935	1.07890415487179	2.68544007204579	2.24163311791845	2.22929601985245	2.61295282836365	2.19682697139995	2.66298039198309	1.97793214456437	4.55875273306895	1.12102503153087	1.72850788509627	2.37647864152471	1.4256777818958	1.69770760284558	1.58953102066853	2.1689822292707	1.57566292683139	2.34168286368202	1.96085834258318	2.17256202988236	2.10312368756271	2.38965214841039	2.78739477127393	0.979985296617558	0.536904677649254	2.64413698511944	2.03043514426292	1.56133734157311	1.65291694356703	2.32443874901751	2.61553163821922	2.56370667703148	3.11493852636176	2.98656923922253	0.66876928506204	1.57566292683139	2.07727000116079	1.76644611869588	2.40453261709946	2.05448360816829	1.79287187698647	2.09038920071595	2.26530322701122	2.10728686821167	1.58953102066853	2.01018907335057	1.54652304799708	1.9369961518231	2.61035861420271	2.38311534224934	2.86269034549013	2.26530322701122	2.43868041737763	2.43284614223895	2.5368177722644	2.04977926889492	1.93081996422097	2.78304586479238	2.05913753496056	2.10312368756271	1.8779681154875	2.29047561934293	2.2229935087792	1.94909111427995	1.58953102066853	2.28500648906434	1.97793214456437	2.09038920071595	1.7478911368369	2.1689822292707	2.27667144656491	1.9889528161281	2.11141051892464	2.41485777676625	1.84891659531506	2.04502341300847	1.53118552087857	2.45386584166965	2.33682544234791	2.18312771993922	2.3697389456427	1.72850788509627	1.8917961894843	2.20351788572561	2.07280736372954	1.72850788509627	1.92455467518269	2.23241330551429	2.2710245329567	2.02546142188208	1.82577702598832	1.91819767616701	1.8563636875834	2.4367443545286	2.54293860351108	2.1689822292707	1.96662451439313	1.89854854739554	1.61600545634435	2.4367443545286	1.88493718644375	1.88493718644375	2.06829839350097	2.05913753496056	2.61295282836365	1.90519752574746	2.62064376925478	2.15806230200595	2.48098205037707	1.4256777818958	0	1.15941948736935	2.5031866973626	2.71197376760628	2.71607266794194	1.87088538635594	1.84133957232351	2.14686070589494	1.6758894491585	1.7082189485799	2.39180940088495	2.09467565313469	1.93081996422097	2.8010256589393	2.53527398985787	2.25950554244549	1.90519752574746	1.60296994128996	2.19344245686263	2.26530322701122	2.1796343062881	0.66876928506204	2.07280736372954	2.47213010745772	2.21010727924413	1.12102503153087	2.59310763006645	1.28602008964536	2.61809522562996	2.5651527901396	2.65950896835332	1.94909111427995	1.22731669306861	0.346621252735024	3.17633571564615	1.98347743702545	2.25950554244549	1.65291694356703	1.89854854739554	1.72850788509627	2.08168724832108	2.22615619702419	2.16537267567697	1.66455507329228	1.61600545634435	2.47213010745772	2.3939559906737	1.72850788509627	2.10312368756271	2.91345307967873	0.851677696747619	1.03225499116324	0.769782417216398	1.54652304799708	2.84334611700541	2.55933921967466	1.84133957232351	2.45011897328298	1.94909111427995	1.97231513022511	2.21010727924413	1.78424072531105	2.56225573256619	1.36143869338802	0.769782417216398	2.78479065670603	2.99523571438948	0	2.20351788572561	1.99970073389083	2.36289300737337	1.87088538635594	2.54897436692052	2.04977926889492	2.46491630928855	2.31938342901475	2.21010727924413	2.31168837149647	2.41281228958412	2.42891262257327	1.89854854739554	2.16173287037822	2.1796343062881	2.55933921967466	1.8779681154875	2.29587673178033	2.46126397288729	2.45386584166965	1.62866108031403	1.4256777818958	1.6758894491585	2.24466339999461	2.24466339999461	2.92178889140848	2.15806230200595	1.33772515714129	1.33772515714129	2.20682507967637	2.1689822292707	1.56133734157311	2.72913306314722	2.57088956561565	2.41689367503659	2.28500648906434	2.39821760020187	2.92178889140848	2.49137158922915	1.97231513022511	1.73830764015203	2.67435540454335	2.41075712273663	2.02043007780358	2.68544007204579	2.45011897328298	2.6368544490888	2.51952661730422	2.63807671716983	2.67882327869336	2.43088383575652	2.24466339999461	2.78391913696825	2.65600957303776	2.20351788572561	2.87700545361866	2.69731507643376	2.56225573256619	2.50815354643127	2.15806230200595	2.46126397288729	2.95361873680847	1.91819767616701	2.14686070589494	2.52272210281668	2.57795558518224	2.61165765831478	2.52272210281668	2.49307926921296	2.83099901640325	3.49386786693741	3.44778548440827	2.3697389456427	2.65248175159736	1.98347743702545	2.42494315010045	3.36897555747389	2.4827309922761	2.6368544490888	2.73503097248331	3.27544419731532	2.36518699826543	2.60248167762527	1.75726771409598	0.769782417216398	0.66876928506204	2.71197376760628	3.03906803463613	2.17256202988236	2.26817330132892	2.07727000116079	2.68324565652482	1.96662451439313	3.27262192854679	2.99469909697348	3.34376247477143	1.78424072531105	1.64095832978627	2.30385450573702	2.63562873137464	2.12355162455841	2.11549538332998	2.22929601985245	2.53216986385877	1.6758894491585	2.13536252459138	1.76644611869588	0	0.346621252735024	0.346621252735024	1.28602008964536	2.52589424796978	0.979985296617558	2.5998239608618	1.53118552087857	1.68693552457053	1.82577702598832	2.1392291750383	1.80133483081779	2.16537267567697	1.93081996422097	2.41075712273663	2.56225573256619	2.07280736372954	2.67771061188507	1.31264163978483	0.851677696747619	1.57566292683139	1.07890415487179	1.03225499116324	1.9550145814093	2.96238299614838	3.15198626728598	0	0.346621252735024	2.52904339125636	2.64293167798834	1.66455507329228	2.2710245329567	2.75970163702546	2.9398270014585	4.83221798105735	2.69195756474883	2.34409135193595	2.38311534224934	3.15496646423721	2.57795558518224	2.75599617844367	2.90429342862381	2.29047561934293	1.12102503153087	1.8779681154875	2.04977926889492	1.65291694356703	0.536904677649254	0	2.80436756704589	3.37460903884714	2.92809391880333	2.69303436740867	2.40869218417569	0.979985296617558	1.25765950126415	0.979985296617558	1.62866108031403	1.36143869338802	1.94909111427995	1.75726771409598	3.10837569969105	1.6758894491585	2.27667144656491	2.55196108075051	1.69770760284558	2.22929601985245	1.60296994128996	1.7082189485799	2.04977926889492	1.80133483081779	3.08502818555523	2.78912221303375	2.16173287037822	2.55492739467703	1.92455467518269	1.69770760284558	2.36746893568689	2.85088851461667	2.59848897841196	2.30648152658104	3.29738543790535	2.32191844465761	1.65291694356703	1.03225499116324	1.44513976471357	2.92115332483219	2.25950554244549	2.30648152658104	2.80269982749413	2.36058683499844	1.89854854739554	2.3697389456427	1.38392417814322	2.47746289427083	0	0.346621252735024	0	0.536904677649254	2.5368177722644	1.25765950126415	1.31264163978483	1.54652304799708	1.15941948736935	1.93081996422097	2.67210411192099	1.7082189485799	2.16537267567697	0.346621252735024	0.66876928506204	1.79287187698647	2.81261153181467	4.26104784205545	2.83334099498929	2.25066126118568	2.93245359921658	2.09892021175651	3.00947928900995	3.44512903041884	1.64095832978627	2.58765876387728	1.96662451439313	2.09467565313469	1.28602008964536	0.769782417216398	1.44513976471357	1.71848188585345	1.19469361456209	1.36143869338802	1.75726771409598	2.24163311791845	0.536904677649254	1.49878312339956	1.38392417814322	1.12102503153087	2.65950896835332	2.24466339999461	2.19682697139995	2.29855230592988	2.30121149744794	1.46376687932888	1.96085834258318	2.01533976124221	1.15941948736935	1.62866108031403	2.08168724832108	1.73830764015203	1.91174624237699	2.06374211828317	1.98347743702545	1.98347743702545	1.93081996422097	1.94308573679553	2.12355162455841	3.6808887418563	0	1.80963601713854	2.26530322701122	1.7478911368369	2.040214899701	1.94909111427995	2.79170056040091	2.0049765649116	2.02043007780358	1.62866108031403	2.23241330551429	3.9378503994494	5.55159194204398	3.58884032320024	3.65361745391861	3.6374209380128	3.59238024816956	2.90363171575195	3.4770441967834	3.69663632371653	1.49878312339956	2.5578735854822	2.76154257755956	1.49878312339956	1.92455467518269	2.53527398985787	2.65834563342886	1.8563636875834	1.36143869338802	1.71848188585345	1.31264163978483	0.346621252735024	2.10312368756271	2.14306170314619	6.2248449916315	3.12300500861111	4.4019743928044	2.75599617844367	2.8713359058298	2.38748412679217	1.69770760284558	2.52904339125636	1.12102503153087	1.36143869338802	0.346621252735024	2.31683352933744	1.12102503153087	0	0.536904677649254	2.03535254984601	1.69770760284558	2.87488803720092	2.29587673178033	2.85976981806928	2.11954218426794	2.28774966333569	2.59714987968899	2.73697927640186	1.98347743702545	2.52589424796978	1.90519752574746	1.97231513022511	2.90627253934709	2.6865331357623	2.69943971160016	3.33892838713174	2.20018531379781	2.17256202988236	2.72615379790727	2.57795558518224	2.16537267567697	2.13536252459138	1.79287187698647	1.8563636875834	2.61809522562996	2.45011897328298	2.06374211828317	1.68693552457053	1.92455467518269	2.8568295177509	3.09664656708958	2.81342738624097	2.52431107160851	2.88120956527811	2.22615619702419	2.5958066392302	2.91667812336476	2.04502341300847	2.68762345528244	1.8917961894843	2.38091435826724	3.19737657213018	2.92051682677512	2.14306170314619	2.67993310212136	2.1392291750383	2.6821442767071	1.78424072531105	2.01018907335057	2.21659818670401	2.03043514426292	2.9832741992575	2.52272210281668	2.08168724832108	2.30648152658104	2.35123769773518	4.68714343705275	2.42891262257327	4.35483622917015	2.50484863325268	1.86368523020915	2.90889740183676	1.91819767616701	1.81778150443336	2.09038920071595	1.66455507329228	1.36143869338802	1.77543455425654	1.71848188585345	1.28602008964536	2.57514295804913	1.38392417814322	1.71848188585345	0.536904677649254	0	1.40530256721717	1.89854854739554	0	1.15941948736935	1.94909111427995	1.60296994128996	2.04977926889492	2.18312771993922	2.45199644821933	2.47746289427083	2.42294472499813	2.27946760593337	2.05448360816829	1.38392417814322	2.26530322701122	2.21010727924413	2.63562873137464	2.22615619702419	2.21336485939096	2.04502341300847	1.8779681154875	2.01018907335057	2.1689822292707	2.38091435826724	3.11043725654068	1.15941948736935	1.91819767616701	1.60296994128996	2.29587673178033	2.37199715217219	2.03043514426292	1.80133483081779	2.03535254984601	1.9889528161281	1.03225499116324	2.01533976124221	2.22929601985245	2.27385716769479	2.37424367738981	3.40236035496923	0	1.61600545634435	2.37870216295938	1.68693552457053	1.84891659531506	1.83362800413189	2.46491630928855	2.03535254984601	2.33437620542707	2.2710245329567	2.50815354643127	2.55933921967466	2.02546142188208	2.33926094403466	2.04977926889492	0.346621252735024	0.851677696747619	0.769782417216398	0.769782417216398	0.66876928506204	1.07890415487179	2.20351788572561	2.07280736372954	2.07280736372954	2.17256202988236	1.03225499116324	2.11954218426794	2.36289300737337	2.9398270014585	3.13327232077601	2.42093706152794	2.30909275223242	2.24767268475491	2.731107945886	2.65600957303776	2.37424367738981	2.32443874901751	2.64892503842782	2.2229935087792	1.62866108031403	1.28602008964536	2.33437620542707	2.43088383575652	2.18659325706881	1.6758894491585	2.71810770166536	2.11141051892464	2.39821760020187	2.05913753496056	1.6758894491585	2.96926924594275	0.769782417216398	1.69770760284558	1.57566292683139	0.920552749818635	3.33941422444251	2.11141051892464	2.31168837149647	2.32443874901751	2.62820087753226	1.84891659531506	2.08168724832108	1.78424072531105	1.89854854739554	2.23550837524198	1.69770760284558	2.29047561934293	1.53118552087857	2.06829839350097	2.8158657937734	1.89854854739554	1.33772515714129	1.36143869338802	2.16537267567697	1.87088538635594	2.29047561934293	2.21336485939096	1.80963601713854	1.81778150443336	2.20351788572561	1.49878312339956	1.73830764015203	1.61600545634435	1.80133483081779	1.12102503153087	1.81778150443336	1.9550145814093	1.66455507329228	3.15866318003738	3.13053183571997	2.35593742345593	2.16537267567697	3.06722343204238	2.64293167798834	2.11141051892464	1.80133483081779	1.92455467518269	2.12752438773347	2.26817330132892	2.48965716799779	2.53060944097399	2.24767268475491	2.22929601985245	1.84891659531506	2.5793550973149	2.6306909711399	2.53988897097003	2.64172301642979	2.60380446170523	2.1796343062881	0.66876928506204	2.86775448152111	3.19737657213018	2.27667144656491	4.5182891524362	2.75970163702546	2.29318457188854	2.23858154344834	3.64216229907342	0	1.61600545634435	2.04977926889492	1.33772515714129	2.040214899701	1.4256777818958	2.03043514426292	1.90519752574746	2.60774881059726	1.9369961518231	2.80602892678199	1.73830764015203	1.80133483081779	1.73830764015203	1.83362800413189	3.01872192605269	2.40661738053395	1.03225499116324	1.4256777818958	0.536904677649254	2.09467565313469	1.60296994128996	1.99436002283819	2.07727000116079	2.39821760020187	2.12355162455841	1.96085834258318	1.71848188585345	1.79287187698647	1.9889528161281	2.11549538332998	1.57566292683139	2.09467565313469	2.30909275223242	2.01533976124221	2.33926094403466	1.66455507329228	1.53118552087857	1.38392417814322	2.62191245462136	1.65291694356703	1.36143869338802	1.71848188585345	1.87088538635594	2.07280736372954	1.38392417814322	1.80133483081779	2.05448360816829	0.66876928506204	2.10728686821167	1.36143869338802	2.24163311791845	1.54652304799708	1.96085834258318	1.96085834258318	2.64172301642979	1.96662451439313	1.90519752574746	1.68693552457053	2.0049765649116	2.1506267647337	1.40530256721717	1.54652304799708	0.536904677649254	2.26530322701122	1.9889528161281	1.07890415487179	1.68693552457053	1.15941948736935	1.15941948736935	2.07727000116079	1.62866108031403	2.05448360816829	1.4256777818958	2.05448360816829	1.07890415487179	0.346621252735024	1.96085834258318	1.9550145814093	1.31264163978483	1.65291694356703	0.769782417216398	0.536904677649254	2.11141051892464	1.49878312339956	1.51528644200812	1.84891659531506	1.80133483081779	1.53118552087857	2.05913753496056	1.46376687932888	1.88493718644375	2.21659818670401	2.02043007780358	1.62866108031403	1.84133957232351	1.61600545634435	1.54652304799708	1.38392417814322	1.93081996422097	2.1796343062881	1.57566292683139	1.72850788509627	2.5031866973626	2.68104009666437	2.38748412679217	2.31938342901475	1.56133734157311	2.3697389456427	2.36746893568689	2.28774966333569	0.769782417216398	1.38392417814322	1.90519752574746	1.25765950126415	1.31264163978483	1.22731669306861	1.64095832978627	1.28602008964536	0.769782417216398	2.41689367503659	1.07890415487179	1.7082189485799	2.11141051892464	1.36143869338802	1.44513976471357	2.96812909356273	1.40530256721717	1.12102503153087	1.99970073389083	3.02226382493133	2.26530322701122	2.38311534224934	2.09038920071595	2.40243779778973	2.17256202988236	2.44443735318257	2.14306170314619	3.28214374008186	1.94909111427995	1.76644611869588	1.6758894491585	1.51528644200812	2.04977926889492	1.72850788509627	2.21010727924413	1.86368523020915	1.53118552087857	2.11954218426794	2.7221493830932	2.44823334668372	2.79934501162293	3.95176333390192	1.68693552457053	1.51528644200812	0.346621252735024	1.53118552087857	2.24163311791845	1.58953102066853	2.48098205037707	2.38965214841039	1.73830764015203	2.09467565313469	2.28224587763016	2.10312368756271	2.59714987968899	1.64095832978627	1.89854854739554	2.61295282836365	2.14306170314619	2.86414327712157	2.73503097248331	2.93183346080852	2.45011897328298	2.42494315010045	2.86050179322362	2.69087808559488	2.26817330132892	2.27385716769479	3.04960481197711	2.66756621056142	2.21659818670401	1.99436002283819	3.11002572730956	2.57088956561565	2.48620788741626	2.53060944097399	2.26817330132892	0	2.32694451185572	2.06374211828317	2.21010727924413	1.91174624237699	1.84891659531506	1.79287187698647	2.56225573256619	1.75726771409598	2.21336485939096	1.73830764015203	2.11549538332998	1.77543455425654	1.60296994128996	1.46376687932888	2.72913306314722	1.48162781651074	0.346621252735024	2.54445542670581	2.30121149744794	2.28774966333569	2.66066919540165	2.12752438773347	3.25263177650882	3.97764986296435	2.28224587763016	1.91174624237699	1.82577702598832	2.25362941234802	2.64892503842782	2.62317744462567	1.8779681154875	1.88493718644375	1.93081996422097	2.15806230200595	2.58765876387728	2.1506267647337	2.1506267647337	2.03043514426292	1.92455467518269	1.7082189485799	1.58953102066853	1.98347743702545	1.73830764015203	2.1506267647337	1.51528644200812	1.6758894491585	2.10728686821167	2.02043007780358	1.65291694356703	2.46309398051095	1.9889528161281	2.13536252459138	2.26530322701122	1.40530256721717	2.5835267759519	1.49878312339956	1.36143869338802	1.7082189485799	1.66455507329228	2.32943590001193	2.03043514426292	1.78424072531105	1.93081996422097	2.37199715217219	2.32191844465761	2.28500648906434	1.6758894491585	2.41281228958412	2.32443874901751	2.07727000116079	1.48162781651074	2.59848897841196	2.36518699826543	3.42646203299651	1.28602008964536	2.87062197981876	2.83099901640325	3.19939214590302	4.95782979480113	3.45173994522451	2.62569642422026	2.70887400350549	1.58953102066853	2.29047561934293	1.40530256721717	1.19469361456209	2.23241330551429	2.56803065023882	3.48890604842451	2.77332215924991	2.78739477127393	2.16537267567697	0.769782417216398	2.33682544234791	1.25765950126415	2.3697389456427	1.38392417814322	1.25765950126415	2.16537267567697	1.46376687932888	1.75726771409598	1.91174624237699	1.73830764015203	1.54652304799708	0.346621252735024	2.5651527901396	2.36058683499844	1.9550145814093	2.66066919540165	2.34886862443928	2.84029209482037	2.34168286368202	2.04977926889492	2.41689367503659	2.31168837149647	1.66455507329228	1.61600545634435	2.05448360816829	2.32694451185572	2.10312368756271	2.19003135905176	1.91819767616701	1.94909111427995	1.99436002283819	1.82577702598832	2.79681178269447	1.84891659531506	2.08606001926607	2.22929601985245	3.21647937986145	2.63193068432948	1.03225499116324	1.96662451439313	1.28602008964536	1.9550145814093	1.77543455425654	1.98347743702545	2.23858154344834	2.48620788741626	1.89854854739554	3.53537160145914	4.15013690270991	3.41864326566892	4.05345037170262	5.09816376212778	3.794317459977	4.49814459129992	4.91676771845365	3.81890523872426	4.26435029723623	3.13288188007674	1.78424072531105	2.53835608643464	2.64892503842782	1.99436002283819	4.22659536567016	3.62640304462531	1.66455507329228	1.8917961894843	2.85976981806928	2.45758066032336	1.4256777818958	1.98347743702545	2.65011384888797	2.09467565313469	2.62569642422026	1.51528644200812	1.69770760284558	1.68693552457053	1.8779681154875	1.6758894491585	1.94308573679553	1.90519752574746	2.75225883212835	2.09038920071595	1.36143869338802	1.15941948736935	1.69770760284558	2.49478026075596	2.60643800398092	1.68693552457053	1.7082189485799	2.46309398051095	1.7478911368369	1.36143869338802	1.03225499116324	1.7478911368369	1.94909111427995	1.54652304799708	1.48162781651074	1.88493718644375	1.77543455425654	2.45942622143009	1.60296994128996	0.66876928506204	2.26817330132892	2.20018531379781	1.8563636875834	2.02043007780358	2.10312368756271	2.0049765649116	1.54652304799708	2.21336485939096	1.48162781651074	1.83362800413189	2.14686070589494	1.53118552087857	1.51528644200812	1.15941948736935	1.96662451439313	1.84891659531506	2.16537267567697	2.73891887898576	2.26241405929772	1.77543455425654	1.46376687932888	2.37424367738981	2.64293167798834	1.9889528161281	1.93081996422097	1.03225499116324	1.89854854739554	0.851677696747619	2.67771061188507	2.49137158922915	2.52112729905261	2.97154061008482	2.96180418275032	1.81778150443336	3.6572528978159	2.59714987968899	2.42693242146726	1.7082189485799	1.61600545634435	1.12102503153087	1.53118552087857	0.66876928506204	0	0.851677696747619	1.64095832978627	0.66876928506204	1.64095832978627	2.28774966333569	1.66455507329228	2.19344245686263	2.08606001926607	3.40985620736142	1.73830764015203	2.34168286368202	2.8713359058298	1.19469361456209	1.6758894491585	2.60774881059726	2.39180940088495	2.20351788572561	1.9889528161281	1.9889528161281	3.186811089258	2.90693024377228	2.12752438773347	1.75726771409598	2.35359391783558	1.89854854739554	1.38392417814322	0.920552749818635	1.72850788509627	1.61600545634435	1.90519752574746	1.84133957232351	1.61600545634435	1.12102503153087	1.07890415487179	0.769782417216398	2.73697927640186	1.91819767616701	1.76644611869588	1.61600545634435	1.81778150443336	1.60296994128996	1.56133734157311	2.14686070589494	2.92051682677512	1.84891659531506	1.90519752574746	1.62866108031403	2.11954218426794	2.38311534224934	2.39821760020187	2.1506267647337	2.11549538332998	1.48162781651074	1.19469361456209	2.72615379790727	2.58214066404996	2.04977926889492	2.34168286368202	2.59848897841196	1.9369961518231	2.77063201436593	2.31426856981332	1.81778150443336	2.73307388880729	2.35593742345593	1.6758894491585	2.48793595208431	1.36143869338802	2.62944770900004	1.80133483081779	2.01018907335057	1.91819767616701	1.88493718644375	1.57566292683139	1.51528644200812	2.68762345528244	1.71848188585345	2.16537267567697	1.9369961518231	1.90519752574746	1.72850788509627	2.22615619702419	1.88493718644375	2.25066126118568	1.46376687932888	2.57372978406294	2.20682507967637	2.39609202266369	2.45758066032336	2.01018907335057	2.5944592313359	1.7478911368369	2.02546142188208	2.84410627863434	1.91174624237699	1.58953102066853	2.03535254984601	1.19469361456209	2.57231199665859	2.6306909711399	1.78424072531105	0.66876928506204	1.15941948736935	3.29925358208923	1.15941948736935	2.36289300737337	2.5998239608618	2.0049765649116	2.86775448152111	1.94308573679553	2.60774881059726	0	2.08168724832108	1.69770760284558	1.97231513022511	2.40661738053395	1.78424072531105	1.88493718644375	2.07280736372954	1.68693552457053	1.48162781651074	1.64095832978627	1.4256777818958	3.96867852107624	2.5031866973626	2.1689822292707	2.37647864152471	2.06829839350097	2.19003135905176	2.04977926889492	2.1392291750383	2.28774966333569	2.21659818670401	2.2710245329567	2.42494315010045	2.31938342901475	1.40530256721717	2.11141051892464	2.02043007780358	2.06829839350097	1.93081996422097	2.25950554244549	1.07890415487179	2.16173287037822	2.55492739467703	1.8917961894843	2.10312368756271	2.58490847795389	2.17611256400292	2.20018531379781	1.99970073389083	1.84133957232351	1.99970073389083	1.80963601713854	2.30909275223242	2.19344245686263	1.53118552087857	1.80963601713854	3.12180454628291	2.50484863325268	2.36746893568689	2.31938342901475	2.17611256400292	2.28224587763016	1.84133957232351	2.88329645750994	0.346621252735024	1.64095832978627	2.63316686877241	1.6758894491585	1.33772515714129	1.8563636875834	2.47033786028102	1.82577702598832	2.52272210281668	1.15941948736935	2.1689822292707	2.56079992435308	2.16173287037822	2.01018907335057	2.46853818619578	1.84133957232351	3.02327051301176	2.1392291750383	2.57795558518224	2.49478026075596	1.15941948736935	0.66876928506204	2.72315395361906	2.75877823211311	1.03225499116324	2.73307388880729	2.71505156393365	2.0049765649116	1.98347743702545	1.28602008964536	2.27667144656491	1.8563636875834	1.73830764015203	1.61600545634435	2.65248175159736	1.91174624237699	2.24767268475491	1.61600545634435	2.1796343062881	1.72850788509627	1.62866108031403	1.79287187698647	2.15436044611498	2.43088383575652	2.05448360816829	1.49878312339956	1.92455467518269	2.06829839350097	1.46376687932888	2.14686070589494	2.38530522797011	2.40453261709946	2.28224587763016	2.2198076196431	2.07280736372954	2.5368177722644	2.22615619702419	2.54897436692052	2.6821442767071	2.33191307747085	2.25657741553867	2.23241330551429	2.85903660713521	2.67882327869336	4.38484503375098	2.43479962214647	2.82150272748671	3.39237524878758	3.23999746584156	2.54141646406467	2.27667144656491	2.3939559906737	2.79084281096583	1.9369961518231	2.46309398051095	1.12102503153087	0.769782417216398	0.851677696747619	1.31264163978483	1.92455467518269	1.36143869338802	0.979985296617558	2.15806230200595	2.25657741553867	1.46376687932888	0.769782417216398	2.17611256400292	2.09892021175651	2.23550837524198	2.03043514426292	2.32443874901751	2.09467565313469	2.1506267647337	1.97793214456437	1.94909111427995	2.07280736372954	1.15941948736935	2.12752438773347	1.61600545634435	1.66455507329228	2.07280736372954	2.040214899701	2.10728686821167	1.44513976471357	1.61600545634435	1.96085834258318	1.99970073389083	0.851677696747619	2.42494315010045	1.65291694356703	0.536904677649254	1.15941948736935	0.920552749818635	1.53118552087857	1.28602008964536	2.55933921967466	1.49878312339956	1.53118552087857	0.536904677649254	0.66876928506204	2.2198076196431	1.71848188585345	2.46309398051095	3.86744014603062	1.81778150443336	1.71848188585345	2.34648655694984	1.57566292683139	1.33772515714129	1.12102503153087	1.4256777818958	0.979985296617558	2.10728686821167	1.53118552087857	2.03535254984601	1.93081996422097	1.56133734157311	1.07890415487179	2.21010727924413	1.28602008964536	1.28602008964536	1.96085834258318	1.03225499116324	2.10728686821167	0.66876928506204	1.4256777818958	1.8779681154875	1.54652304799708	1.07890415487179	1.31264163978483	1.03225499116324	1.8563636875834	1.80963601713854	2.50815354643127	2.16173287037822	1.78424072531105	1.62866108031403	0	0.346621252735024	2.12752438773347	2.64051098172061	1.8779681154875	1.40530256721717	1.8563636875834	2.45386584166965	2.78739477127393	1.81778150443336	2.06374211828317	2.06374211828317	1.66455507329228	0.769782417216398	2.63562873137464	0.536904677649254	1.73830764015203	1.58953102066853	1.07890415487179	1.78424072531105	2.36746893568689	2.22615619702419	1.96662451439313	0	0.769782417216398	0	0	0.346621252735024	1.33772515714129	1.53118552087857	1.44513976471357	1.93081996422097	2.54897436692052	1.44513976471357	2.91732026815234	0.851677696747619	1.79287187698647	1.76644611869588	1.99970073389083	2.0049765649116	2.11954218426794	2.36518699826543	2.03535254984601	2.38748412679217	2.34886862443928	0.346621252735024	1.60296994128996	1.25765950126415	2.2198076196431	1.9550145814093	2.1506267647337	1.75726771409598	1.19469361456209	1.48162781651074	0	1.96085834258318	1.48162781651074	2.14686070589494	2.27667144656491	2.09038920071595	2.15806230200595	1.83362800413189	2.37199715217219	2.70575195578557	1.7082189485799	2.1506267647337	2.10728686821167	2.02043007780358	1.48162781651074	2.25066126118568	1.49878312339956	2.05448360816829	1.8917961894843	1.62866108031403	2.03535254984601	1.56133734157311	2.03535254984601	1.94909111427995	2.37647864152471	1.8917961894843	2.38530522797011	1.25765950126415	1.84891659531506	1.57566292683139	1.80963601713854	2.50484863325268	2.34409135193595	0.66876928506204	2.38965214841039	1.96662451439313	1.48162781651074	2.58490847795389	2.57372978406294	2.6269504561829	1.22731669306861	1.48162781651074	1.8917961894843	2.47033786028102	1.51528644200812	2.38530522797011	2.03535254984601	1.80963601713854	2.45942622143009	1.99436002283819	2.0049765649116	2.16537267567697	2.26530322701122	2.15436044611498	0.851677696747619	1.03225499116324	2.57372978406294	2.15806230200595	1.99970073389083	0.769782417216398	1.94909111427995	1.60296994128996	1.78424072531105	2.20351788572561	2.29587673178033	1.86368523020915	0.769782417216398	1.9889528161281	2.040214899701	2.5163074454123	2.0049765649116	2.06829839350097	1.80963601713854	0	1.65291694356703	2.23550837524198	2.70783581268293	1.88493718644375	0.769782417216398	2.48793595208431	2.03043514426292	1.78424072531105	1.9889528161281	2.11141051892464	1.79287187698647	2.31426856981332	2.01533976124221	2.24767268475491	1.60296994128996	2.01018907335057	2.11954218426794	2.44633949732662	2.45386584166965	1.80963601713854	1.98347743702545	2.65950896835332	1.22731669306861	1.12102503153087	0	2.07280736372954	2.48098205037707	2.13146113873674	2.12752438773347	1.33772515714129	2.56079992435308	2.36746893568689	2.09892021175651	2.16537267567697	2.65950896835332	2.39180940088495	2.48447291927317	2.01018907335057	2.42891262257327	2.16173287037822	2.040214899701	2.24163311791845	2.3939559906737	2.36518699826543	2.05913753496056	0.851677696747619	1.91819767616701	2.22615619702419	2.19682697139995	1.80133483081779	2.44823334668372	2.25362941234802	2.12355162455841	2.40869218417569	2.50815354643127	1.8779681154875	2.25950554244549	2.44633949732662	2.52272210281668	2.1506267647337	2.74564007292278	1.75726771409598	1.80963601713854	1.49878312339956	2.26241405929772	2.32943590001193	1.9889528161281	2.27946760593337	2.58214066404996	2.99684159978015	1.97231513022511	3.11656385334328	2.54141646406467	2.43088383575652	1.60296994128996	1.28602008964536	1.38392417814322	1.58953102066853	2.45758066032336	2.54747327197939	1.94308573679553	2.78998336408732	1.79287187698647	1.76644611869588	2.8109752105866	2.16173287037822	2.41689367503659	2.50650423356853	2.21336485939096	2.91924102526918	2.83411885637551	2.71810770166536	2.94767606966485	2.67771061188507	2.1796343062881	3.29173230030533	2.92305724099624	4.36796807474444	3.4733145234364	3.63151344940977	3.66979925127113	2.25362941234802	2.25657741553867	2.63562873137464	1.91174624237699	1.81778150443336	1.53118552087857	1.93081996422097	1.80963601713854	2.29855230592988	1.61600545634435	2.10728686821167	1.46376687932888	2.20018531379781	1.94909111427995	2.35123769773518	1.9889528161281	1.58953102066853	2.29318457188854	1.93081996422097	1.84133957232351	1.33772515714129	2.29855230592988	1.56133734157311	1.71848188585345	1.33772515714129	0.536904677649254	1.86368523020915	0.769782417216398	2.13146113873674	1.80963601713854	2.31683352933744	0.66876928506204	1.97231513022511	1.88493718644375	0.346621252735024	2.04502341300847	1.8779681154875	1.96662451439313	2.24466339999461	2.11954218426794	2.05448360816829	1.89854854739554	2.0049765649116	1.82577702598832	1.93081996422097	2.30909275223242	0.979985296617558	0.920552749818635	2.34168286368202	1.4256777818958	1.4256777818958	1.64095832978627	0.920552749818635	1.8917961894843	1.96662451439313	0.769782417216398	1.51528644200812	2.08606001926607	2.44443735318257	1.4256777818958	1.12102503153087	1.87088538635594	2.48098205037707	1.88493718644375	1.40530256721717	2.54596697065491	2.06829839350097	1.71848188585345	1.84133957232351	1.80963601713854	1.8917961894843	2.05913753496056	2.14686070589494	2.30385450573702	1.96085834258318	2.20018531379781	2.02546142188208	2.03043514426292	2.30909275223242	2.47033786028102	2.21659818670401	2.01018907335057	2.27385716769479	1.96085834258318	1.58953102066853	2.39821760020187	1.88493718644375	2.08606001926607	1.94308573679553	2.0049765649116	2.17256202988236	2.26530322701122	2.0049765649116	0.66876928506204	2.32694451185572	0	2.0049765649116	1.92455467518269	2.26241405929772	0.920552749818635	2.02043007780358	2.20682507967637	1.90519752574746	2.35593742345593	1.97231513022511	2.02546142188208	2.26530322701122	2.0049765649116	2.24466339999461	1.97231513022511	2.16537267567697	1.49878312339956	0.920552749818635	1.31264163978483	1.12102503153087	1.38392417814322	1.03225499116324	1.28602008964536	1.72850788509627	1.62866108031403	1.36143869338802	1.15941948736935	1.71848188585345	0.851677696747619	1.36143869338802	1.93081996422097	1.56133734157311	0.851677696747619	2.45199644821933	1.38392417814322	1.25765950126415	1.22731669306861	0.920552749818635	1.31264163978483	1.28602008964536	1.49878312339956	1.03225499116324	0.536904677649254	1.40530256721717	1.03225499116324	0.769782417216398	1.28602008964536	0.536904677649254	1.36143869338802	0.536904677649254	1.49878312339956	1.4256777818958	1.62866108031403	1.31264163978483	0.536904677649254	1.44513976471357	0	1.15941948736935	1.49878312339956	1.78424072531105	1.36143869338802	1.12102503153087	0.851677696747619	0.920552749818635	1.4256777818958	0.66876928506204	0.66876928506204	1.53118552087857	1.15941948736935	1.03225499116324	1.03225499116324	0.536904677649254	1.03225499116324	1.15941948736935	0.979985296617558	0.979985296617558	1.22731669306861	0.920552749818635	1.07890415487179	1.07890415487179	1.25765950126415	0.851677696747619	1.03225499116324	2.86559136417513	1.7478911368369	2.98766205367924	2.19682697139995	2.78912221303375	2.6392955549804	0.920552749818635	2.57231199665859	2.42891262257327	2.50815354643127	2.20018531379781	2.1689822292707	1.9369961518231	2.64773296485825	1.4256777818958	1.36143869338802	1.56133734157311	1.51528644200812	2.040214899701	0.851677696747619	1.76644611869588	1.44513976471357	2.26241405929772	2.52272210281668	1.83362800413189	2.35123769773518	1.86368523020915	1.88493718644375	1.58953102066853	1.9369961518231	2.63807671716983	2.25066126118568	1.91819767616701	1.58953102066853	2.36289300737337	2.16537267567697	1.7478911368369	2.31683352933744	1.68693552457053	1.61600545634435	1.72850788509627	2.06829839350097	2.17256202988236	0.851677696747619	1.64095832978627	2.20351788572561	1.78424072531105	2.14306170314619	2.37424367738981	1.92455467518269	2.15806230200595	1.77543455425654	1.84133957232351	1.49878312339956	1.83362800413189	2.17256202988236	2.07727000116079	3.00530745382332	2.11549538332998	1.76644611869588	0.851677696747619	0.920552749818635	1.28602008964536	1.66455507329228	2.34886862443928	2.14306170314619	2.21336485939096	2.66642428755502	2.57088956561565	2.25362941234802	2.43088383575652	2.44060788764746	2.01018907335057	1.87088538635594	1.68693552457053	1.75726771409598	2.54596697065491	1.87088538635594	2.56659410395873	1.72850788509627	1.87088538635594	1.58953102066853	1.77543455425654	1.8779681154875	2.20351788572561	1.61600545634435	2.65366087904309	1.79287187698647	1.12102503153087	0.346621252735024	1.33772515714129	1.56133734157311	1.57566292683139	2.7624601297209	1.9550145814093	2.0049765649116	2.16537267567697	2.18312771993922	2.62443876073253	2.52904339125636	2.30648152658104	2.10728686821167	2.72114248349766	2.65717917393355	2.40033282512518	2.26241405929772	2.34409135193595	2.33191307747085	2.32443874901751	2.09892021175651	2.20351788572561	2.75319618821222	2.1392291750383	2.10728686821167	2.34886862443928	2.49137158922915	2.4827309922761	2.37870216295938	2.3939559906737	2.08168724832108	1.99436002283819	1.72850788509627	2.14686070589494	2.38091435826724	2.07727000116079	2.32943590001193	2.33437620542707	2.44633949732662	2.27667144656491	2.09467565313469	1.4256777818958	1.88493718644375	2.13536252459138	2.59714987968899	2.30909275223242	2.8117941418602	1.77543455425654	2.49647461604681	2.44633949732662	2.19003135905176	2.20682507967637	0.920552749818635	2.69410850681396	1.15941948736935	2.40869218417569	2.69837869327077	2.54141646406467	2.52431107160851	1.49878312339956	1.93081996422097	2.32443874901751	1.68693552457053	1.79287187698647	1.54652304799708	2.78739477127393	1.68693552457053	1.66455507329228	1.22731669306861	2.1689822292707	1.72850788509627	0	1.48162781651074	2.23858154344834	1.94308573679553	1.6758894491585	1.8779681154875	2.05448360816829	2.34409135193595	1.54652304799708	2.51306423336871	2.2198076196431	2.2710245329567	1.97793214456437	2.10728686821167	1.94308573679553	2.19003135905176	2.01533976124221	1.57566292683139	1.6758894491585	1.79287187698647	1.96085834258318	1.8563636875834	2.19003135905176	2.54141646406467	2.99362386889062	2.54747327197939	2.28500648906434	2.29855230592988	1.88493718644375	2.49984362359385	1.83362800413189	2.23241330551429	1.07890415487179	1.25765950126415	1.78424072531105	1.84133957232351	1.88493718644375	2.040214899701	2.6269504561829	4.82729599447138	1.56133734157311	1.71848188585345	1.53118552087857	1.75726771409598	2.21659818670401	1.76644611869588	1.87088538635594	2.76337574741762	2.07280736372954	2.39821760020187	1.75726771409598	1.22731669306861	3.73166238104613	2.94407104164308	3.17880266629828	3.39473284974708	2.87911259657433	2.7360062169861	2.7360062169861	1.88493718644375	1.62866108031403	2.1689822292707	2.41281228958412	1.9889528161281	2.02043007780358	2.9494674235798	2.41892007387834	2.20018531379781	3.15755746552013	1.8779681154875	1.96085834258318	4.47655992932142	4.39570710860509	1.07890415487179	2.14686070589494	2.20018531379781	2.90363171575195	2.62191245462136	1.86368523020915	1.7082189485799	1.31264163978483	2.35359391783558	2.27667144656491	2.43284614223895	2.51952661730422	1.89854854739554	2.45572722290846	2.82070191688639	2.37199715217219	2.05448360816829	2.6392955549804	2.47922603684823	1.97231513022511	2.89695853638173	2.8035344978079	1.51528644200812	3.00267955867866	2.30909275223242	2.49984362359385	2.10312368756271	2.01018907335057	2.53527398985787	2.2198076196431	2.42693242146726	2.8325617378815	3.0042582031453	2.46673102339292	2.99630696416335	1.48162781651074	2.6754766895869	3.06631374182106	2.73012162707245	2.1689822292707	2.28500648906434	2.33682544234791	2.86775448152111	2.75599617844367	2.5944592313359	1.99970073389083	3.00530745382332	2.47213010745772	2.80519904133875	2.11549538332998	2.35826835107819	2.56946246041579	1.84133957232351	2.30648152658104	2.24163311791845	2.31683352933744	2.60380446170523	2.54747327197939	2.50815354643127	2.12752438773347	2.15806230200595	2.74084985761175	1.22731669306861	2.76062308274225	2.48793595208431	0	2.84788725586922	2.23550837524198	2.12752438773347	2.5651527901396	2.56803065023882	2.62820087753226	2.52431107160851	2.18312771993922	1.7478911368369	1.73830764015203	1.66455507329228	1.72850788509627	3.231676914034	2.49307926921296	2.9249528469452	2.26817330132892	2.48965716799779	2.11954218426794	1.99970073389083	1.88493718644375	2.37424367738981	2.52747167397863	2.23241330551429	1.49878312339956	2.02546142188208	2.23550837524198	2.54596697065491	2.07280736372954	2.60248167762527	2.84562262188236	2.36058683499844	1.07890415487179	1.84133957232351	1.9550145814093	2.22615619702419	2.39821760020187	1.71848188585345	1.96085834258318	1.91819767616701	2.32694451185572	4.94059365283198	3.96902044851357	1.94308573679553	1.79287187698647	1.82577702598832	2.29318457188854	1.82577702598832	2.23550837524198	2.10312368756271	2.19344245686263	2.16537267567697	2.72315395361906	2.35123769773518	2.05448360816829	1.8917961894843	2.27667144656491	2.13146113873674	1.91174624237699	2.26241405929772	1.88493718644375	2.02546142188208	2.36058683499844	1.71848188585345	2.24466339999461	2.16537267567697	2.16173287037822	2.10312368756271	1.9550145814093	2.42494315010045	2.40033282512518	1.97231513022511	1.91174624237699	1.84133957232351	1.90519752574746	2.43479962214647	2.74084985761175	2.01018907335057	2.32943590001193	2.01018907335057	2.33926094403466	1.92455467518269	1.84891659531506	2.76701903558513	2.58765876387728	2.1506267647337	1.19469361456209	2.41892007387834	1.65291694356703	1.57566292683139	1.15941948736935	1.89854854739554	2.28224587763016	1.65291694356703	1.78424072531105	5.07925036271491	2.11141051892464	2.06374211828317	2.12355162455841	1.8563636875834	1.84133957232351	3.11084839618363	2.29047561934293	2.44823334668372	2.28500648906434	1.8917961894843	2.54747327197939	1.36143869338802	1.69770760284558	1.87088538635594	2.11549538332998	1.76644611869588	1.80133483081779	2.70887400350549	1.9889528161281	2.50815354643127	1.9369961518231	1.31264163978483	1.97793214456437	1.31264163978483	2.13146113873674	1.51528644200812	1.91174624237699	1.44513976471357	2.62191245462136	2.21336485939096	3.03468275323071	2.82309993232821	2.25657741553867	3.05055014456346	3.01922968357654	3.2846296615946	3.17985565614619	2.21010727924413	2.35359391783558	2.9255828813917	2.39609202266369	1.15941948736935	2.17256202988236	1.44513976471357	2.41281228958412	2.50979661941585	2.67323121700986	2.25362941234802	2.11549538332998	2.63316686877241	2.53372470020052	2.36746893568689	2.12355162455841	2.7624601297209	2.73012162707245	2.37199715217219	2.89086372864727	2.17611256400292	2.75131944853249	1.99970073389083	1.58953102066853	3.56379810347851	2.91085568972553	1.84891659531506	2.72615379790727	2.11954218426794	1.81778150443336	1.61600545634435	0	3.06722343204238	3.04580276913271	1.68693552457053	2.54747327197939	2.96583976960128	2.76520121192458	2.90889740183676	1.77543455425654	2.63807671716983	1.69770760284558	1.89854854739554	2.48620788741626	2.33191307747085	2.26530322701122	2.36746893568689	1.81778150443336	2.53372470020052	2.1689822292707	2.11549538332998	0.536904677649254	2.07727000116079	1.15941948736935	2.28774966333569	2.38530522797011	2.10312368756271	2.01018907335057	2.1392291750383	2.53835608643464	2.01533976124221	2.44633949732662	2.29318457188854	2.2710245329567	1.6758894491585	2.61424414738739	0.851677696747619	1.73830764015203	2.54141646406467	2.5578735854822	1.78424072531105	2.39180940088495	1.48162781651074	2.28774966333569	2.03043514426292	2.09892021175651	1.66455507329228	0.979985296617558	2.22929601985245	2.84939047782025	2.06829839350097	1.22731669306861	1.73830764015203	1.33772515714129	1.65291694356703	2.32443874901751	1.86368523020915	1.19469361456209	1.15941948736935	2.34168286368202	1.19469361456209	1.44513976471357	2.33191307747085	2.94104382229739	1.8563636875834	2.16173287037822	2.76062308274225	1.4256777818958	2.52589424796978	2.36746893568689	1.44513976471357	2.43868041737763	2.21010727924413	2.48098205037707	1.92455467518269	2.56370667703148	1.88493718644375	2.11141051892464	1.7082189485799	1.19469361456209	2.1689822292707	1.22731669306861	1.31264163978483	2.64773296485825	2.5944592313359	1.65291694356703	1.49878312339956	2.50650423356853	2.14306170314619	2.5793550973149	0.979985296617558	1.71848188585345	1.80133483081779	1.97231513022511	2.44060788764746	1.81778150443336	1.96662451439313	2.34168286368202	2.76973158361114	1.79287187698647	1.91819767616701	1.48162781651074	2.31426856981332	1.51528644200812	1.33772515714129	1.66455507329228	2.8531259255261	1.84891659531506	1.69770760284558	2.76973158361114	3.06081521861697	1.97231513022511	1.6758894491585	1.91174624237699	1.48162781651074	1.66455507329228	2.70679513409339	2.68324565652482	1.87088538635594	2.57372978406294	2.59714987968899	1.88493718644375	2.34409135193595	2.20682507967637	1.75726771409598	1.64095832978627	1.49878312339956	1.03225499116324	2.78652846690251	2.29318457188854	1.19469361456209	2.24767268475491	2.42093706152794	3.01515090345235	3.04484703476554	3.1482320301959	2.64413698511944	3.15866318003738	1.40530256721717	1.83362800413189	2.07280736372954	1.7478911368369	1.71848188585345	1.82577702598832	3.24212887403626	3.13209994405228	3.32760144178398	3.67330226593169	1.84133957232351	1.99970073389083	1.83362800413189	1.97231513022511	4.70020144628425	4.59263280978011	4.35560877380021	4.71321719222551	5.03235004485471	4.42542028360593	4.82868324551484	4.82527816292201	5.05640738387202	4.43046951220611	4.24514458776711	2.96469056621238	2.58902740294845	1.31264163978483	2.91796146487076	2.45572722290846	2.58075011400828	2.7624601297209	2.63193068432948	2.07280736372954	2.19344245686263	2.17256202988236	2.65011384888797	2.18312771993922	1.87088538635594	3.38105362270863	1.79287187698647	1.07890415487179	1.44513976471357	2.75506485272081	2.67771061188507	0.851677696747619	2.20018531379781	2.06374211828317	1.88493718644375	1.73830764015203	2.43479962214647	1.77543455425654	1.53118552087857	2.48793595208431	1.15941948736935	1.99970073389083	1.91174624237699	1.78424072531105	2.24466339999461	2.23241330551429	1.65291694356703	1.98347743702545	1.57566292683139	1.78424072531105	2.11549538332998	2.20018531379781	2.53372470020052	1.62866108031403	1.57566292683139	1.36143869338802	1.54652304799708	1.49878312339956	2.61424414738739	0.979985296617558	1.53118552087857	0	1.84133957232351	1.60296994128996	0.769782417216398	1.99970073389083	2.49307926921296	1.91819767616701	2.21010727924413	1.12102503153087	0.346621252735024	0.346621252735024	1.40530256721717	2.50979661941585	0	1.07890415487179	1.15941948736935	2.09892021175651	1.33772515714129	0.851677696747619	0.346621252735024	2.51952661730422	0.66876928506204	0.851677696747619	1.48162781651074	2.9255828813917	3.80781866469287	2.95714569278717	2.49307926921296	2.92242352922635	2.24767268475491	2.53835608643464	2.45572722290846	2.77421518390417	1.84891659531506	1.98347743702545	2.43284614223895	2.28774966333569	2.24163311791845	2.02043007780358	2.78912221303375	1.81778150443336	2.64892503842782	1.31264163978483	2.19682697139995	1.96662451439313	1.9889528161281	2.57372978406294	1.28602008964536	2.09892021175651	0.769782417216398	2.45758066032336	2.09467565313469	2.05913753496056	1.76644611869588	1.40530256721717	0.979985296617558	2.87347066912492	2.67435540454335	2.46126397288729	2.49307926921296	1.96085834258318	1.99436002283819	2.69624884833001	2.48620788741626	2.58765876387728	1.81778150443336	3.06448862492613	1.65291694356703	1.84133957232351	1.97231513022511	2.17611256400292	1.7082189485799	1.56133734157311	2.07727000116079	2.33682544234791	2.01533976124221	1.69770760284558	0.769782417216398	1.40530256721717	1.80133483081779	2.19682697139995	1.82577702598832	1.19469361456209	1.97231513022511	1.15941948736935	1.89854854739554	0.536904677649254	2.53835608643464	2.11141051892464	1.91174624237699	1.91174624237699	2.38091435826724	1.9550145814093	1.60296994128996	1.97231513022511	2.46853818619578	2.10312368756271	1.62866108031403	2.07727000116079	1.54652304799708	2.06374211828317	1.93081996422097	2.10312368756271	1.96085834258318	2.28224587763016	2.07727000116079	2.19344245686263	3.2238279222058	2.09467565313469	2.26530322701122	2.06374211828317	1.71848188585345	2.31426856981332	1.8917961894843	2.11954218426794	0	2.0049765649116	1.89854854739554	1.36143869338802	0.920552749818635	1.93081996422097	1.38392417814322	1.78424072531105	1.60296994128996	1.62866108031403	0.769782417216398	1.40530256721717	0.769782417216398	2.62569642422026	2.79170056040091	2.3939559906737	1.46376687932888	1.79287187698647	1.91174624237699	2.28774966333569	1.8563636875834	0.920552749818635	0.536904677649254	1.75726771409598	2.65366087904309	1.03225499116324	0.346621252735024	2.02546142188208	2.53372470020052	0.851677696747619	1.48162781651074	0.769782417216398	2.03043514426292	1.6758894491585	0.66876928506204	0.769782417216398	2.17611256400292	0	1.96662451439313	1.15941948736935	1.38392417814322	1.53118552087857	0.536904677649254	1.38392417814322	0	1.36143869338802	1.83362800413189	0.769782417216398	1.82577702598832	1.56133734157311	1.33772515714129	1.22731669306861	0.346621252735024	2.14306170314619	1.28602008964536	1.72850788509627	1.40530256721717	2.21659818670401	1.44513976471357	1.31264163978483	0.851677696747619	0.979985296617558	0.536904677649254	0	0	2.25657741553867	1.96662451439313	1.25765950126415	1.99970073389083	0.536904677649254	0.851677696747619	0.536904677649254	1.7478911368369	1.33772515714129	1.15941948736935	0.66876928506204	2.37199715217219	1.38392417814322	1.4256777818958	1.8563636875834	1.72850788509627	1.61600545634435	1.07890415487179	2.26530322701122	1.64095832978627	1.94909111427995	0.536904677649254	0.66876928506204	0.346621252735024	0	1.22731669306861	1.40530256721717	1.96085834258318	2.09892021175651	1.56133734157311	0.66876928506204	2.86990687826963	1.82577702598832	1.8779681154875	0.536904677649254	0	0.346621252735024	0.851677696747619	0	1.69770760284558	0.851677696747619	3.19365688143877	2.01018907335057	2.86703463885047	1.80133483081779	1.94308573679553	2.02043007780358	1.80963601713854	1.98347743702545	1.94909111427995	2.75131944853249	1.33772515714129	2.04502341300847	1.46376687932888	1.51528644200812	2.23550837524198	1.91174624237699	2.42891262257327	2.56079992435308	2.1506267647337	0	0	0.920552749818635	1.62866108031403	1.94909111427995	2.99630696416335	2.29318457188854	2.03043514426292	1.89854854739554	0.536904677649254	1.4256777818958	0.536904677649254	1.54652304799708	2.48965716799779	2.02546142188208	2.1796343062881	1.9889528161281	0.979985296617558	0	1.25765950126415	0.851677696747619	1.88493718644375	1.78424072531105	2.54293860351108	1.15941948736935	1.28602008964536	1.25765950126415	0.851677696747619	0	2.57795558518224	1.44513976471357	2.60380446170523	1.9889528161281	1.8779681154875	1.31264163978483	2.03535254984601	2.01018907335057	1.75726771409598	1.84891659531506	2.33437620542707	0.66876928506204	0.851677696747619	0.979985296617558	1.38392417814322	1.36143869338802	0.979985296617558	0.66876928506204	1.03225499116324	0.66876928506204	1.44513976471357	1.25765950126415	0.979985296617558	1.8917961894843	0.851677696747619	1.93081996422097	2.28774966333569	1.79287187698647	0.851677696747619	2.14686070589494	2.18659325706881	1.7478911368369	2.26530322701122	0.769782417216398	2.81342738624097	2.68324565652482	2.54747327197939	2.41892007387834	2.731107945886	1.62866108031403	0.346621252735024	2.5578735854822	1.48162781651074	2.19003135905176	1.28602008964536	1.56133734157311	1.78424072531105	2.29318457188854	1.57566292683139	1.38392417814322	1.99436002283819	1.6758894491585	2.03535254984601	1.75726771409598	1.46376687932888	1.73830764015203	1.15941948736935	1.64095832978627	2.6392955549804	2.38965214841039	1.44513976471357	2.83567041191971	2.30648152658104	2.07727000116079	2.06829839350097	2.10312368756271	2.05913753496056	1.79287187698647	3.00373262565585	2.21336485939096	2.26817330132892	0.979985296617558	2.30121149744794	2.37870216295938	2.30909275223242	0	0	1.78424072531105	1.28602008964536	0.851677696747619	1.91174624237699	1.07890415487179	0.66876928506204	0.346621252735024	1.07890415487179	2.02546142188208	2.09892021175651	1.03225499116324	0.346621252735024	0.920552749818635	1.9369961518231	0.66876928506204	1.49878312339956	1.87088538635594	2.48620788741626	2.65600957303776	1.90519752574746	1.8779681154875	2.33437620542707	2.01018907335057	2.05913753496056	2.89964012508659	2.5163074454123	2.17611256400292	1.87088538635594	1.8917961894843	2.36058683499844	1.9550145814093	1.25765950126415	0.346621252735024	2.0049765649116	2.56370667703148	1.97793214456437	1.7478911368369	1.48162781651074	2.32943590001193	2.02043007780358	0	2.03535254984601	1.98347743702545	0.536904677649254	0.920552749818635	1.72850788509627	0.346621252735024	1.84891659531506	0.536904677649254	1.36143869338802	0	2.35359391783558	1.64095832978627	1.9369961518231	1.82577702598832	0.536904677649254	1.89854854739554	1.86368523020915	2.22615619702419	0	1.46376687932888	2.59310763006645	2.33682544234791	0.920552749818635	0.851677696747619	1.76644611869588	0	0	2.65834563342886	1.91819767616701	2.13536252459138	2.31168837149647	1.84891659531506	2.59039174242583	1.64095832978627	2.42891262257327	2.18659325706881	1.75726771409598	2.44443735318257	3.02226382493133	2.82548477948217	2.79084281096583	2.54747327197939	2.11549538332998	2.91215632647919	2.38748412679217	2.07727000116079	2.42891262257327	1.33772515714129	0.769782417216398	0	1.07890415487179	0.536904677649254	1.51528644200812	0.979985296617558	0	0.66876928506204	0	1.19469361456209	0	0	0	0.536904677649254	0	0	0	0	0.851677696747619	0.346621252735024	0.66876928506204	0.346621252735024	0.346621252735024	0	0	1.07890415487179	1.44513976471357	1.44513976471357	2.69731507643376	1.7082189485799	1.81778150443336	2.93615594824752	1.19469361456209	1.84891659531506	2.18659325706881	2.3697389456427	2.29318457188854	5.50237180167351	5.22582225333132	2.13146113873674	3.08196457925404	2.26241405929772	2.10728686821167	2.85535186873153	2.18659325706881	0	1.75726771409598	0	2.10728686821167	1.92455467518269	2.34168286368202	1.22731669306861	1.07890415487179	2.24466339999461	1.54652304799708	2.24466339999461	1.56133734157311	2.29587673178033	1.84891659531506	1.33772515714129	2.01533976124221	2.78217083311667	3.47968877428856	2.07727000116079	2.20682507967637	1.80963601713854	2.47922603684823	1.72850788509627	2.29855230592988	2.47746289427083	2.38091435826724	2.62317744462567	2.33682544234791	2.0049765649116	1.49878312339956	1.66455507329228	2.65129941405441	2.49816238666572	2.7398854414978	2.6306909711399	3.26201710085063	3.48735457563385	3.87138093208356	4.22337246100687	3.22603997668179	2.52112729905261	2.18659325706881	2.57795558518224	4.59199540412981	2.77153058210301	0.66876928506204	2.17611256400292	2.11954218426794	2.37870216295938	2.34886862443928	1.99436002283819	1.94308573679553	1.19469361456209	2.11549538332998	2.36058683499844	2.35123769773518	1.62866108031403	2.5534467702699	2.7221493830932	2.27385716769479	1.80133483081779	1.53118552087857	2.06374211828317	1.86368523020915	2.01018907335057	1.69770760284558	2.2229935087792	1.8917961894843	2.45386584166965	1.9889528161281	1.62866108031403	2.27667144656491	2.27385716769479	2.90164050623046	1.88493718644375	1.91174624237699	1.51528644200812	1.49878312339956	2.57231199665859	2.08168724832108	2.64051098172061	2.21659818670401	2.06374211828317	1.56133734157311	2.22929601985245	0.851677696747619	2.99577166957528	2.2198076196431	2.67771061188507	3.77534056616145	0	1.80133483081779	1.25765950126415	2.61295282836365	2.21010727924413	2.51468886682936	1.68693552457053	2.040214899701	1.84891659531506	2.37647864152471	3.138701951182	2.33926094403466	1.61600545634435	2.91474597244682	2.46309398051095	2.08606001926607	1.68693552457053	1.75726771409598	2.0049765649116	2.73697927640186	2.23550837524198	3.24935815180169	3.10338766605881	2.35593742345593	2.66066919540165	2.90429342862381	3.17491971229242	2.8035344978079	2.23241330551429	2.17256202988236	1.77543455425654	2.2229935087792	2.26241405929772	1.69770760284558	2.1392291750383	0.920552749818635	2.07280736372954	3.13405215070436	2.73307388880729	1.84891659531506	2.81667556334887	1.78424072531105	1.33772515714129	2.25066126118568	0.66876928506204	1.40530256721717	1.79287187698647	1.88493718644375	1.4256777818958	0	0	1.77543455425654	0.536904677649254	0.346621252735024	1.86368523020915	0.346621252735024	0.769782417216398	1.31264163978483	2.13146113873674	1.62866108031403	2.75131944853249	2.01533976124221	1.96662451439313	1.96662451439313	0.769782417216398	1.51528644200812	1.58953102066853	2.48098205037707	1.54652304799708	0.769782417216398	2.47922603684823	1.84891659531506	1.51528644200812	1.96662451439313	2.70260730173978	1.68693552457053	1.4256777818958	2.54141646406467	2.01018907335057	1.80963601713854	1.46376687932888	1.61600545634435	1.9369961518231	1.31264163978483	1.15941948736935	1.19469361456209	1.96662451439313	1.51528644200812	1.12102503153087	0.66876928506204	0.769782417216398	1.15941948736935	2.10728686821167	0.769782417216398	1.54652304799708	1.28602008964536	1.57566292683139	2.12355162455841	3.45898975996303	3.72939339591159	3.45640116484752	3.09834167671796	0	2.56370667703148	2.42093706152794	1.86368523020915	2.38091435826724	2.04502341300847	1.60296994128996	1.72850788509627	2.19003135905176	2.16537267567697	1.80963601713854	2.07280736372954	2.68324565652482	2.50650423356853	2.31168837149647	2.08168724832108	2.53988897097003	2.49478026075596	2.80436756704589	1.15941948736935	2.19344245686263	2.30909275223242	3.31262707602344	1.62866108031403	2.02546142188208	0.979985296617558	2.10728686821167	1.72850788509627	2.39609202266369	1.61600545634435	2.82150272748671	2.9482740089988	3.30058306790043	2.75413152551737	2.67771061188507	2.48098205037707	2.96926924594275	2.41485777676625	2.35826835107819	2.83952522175888	2.16537267567697	2.32943590001193	3.15570832899971	3.14062477053993	1.89854854739554	1.38392417814322	1.44513976471357	2.61035861420271	2.75413152551737	2.99092409420755	2.30121149744794	2.70470626572188	3.29951980504235	2.09038920071595	1.8917961894843	1.91174624237699	1.97793214456437	1.03225499116324	1.66455507329228	2.46309398051095	1.19469361456209	1.07890415487179	2.82864433994629	1.87088538635594	0	1.7478911368369	1.33772515714129	2.09038920071595	1.71848188585345	2.09038920071595	2.75037802863455	1.8779681154875	2.01533976124221	2.21659818670401	1.96662451439313	2.10312368756271	1.98347743702545	2.23241330551429	2.24163311791845	2.64413698511944	2.45386584166965	2.040214899701	2.43479962214647	1.84891659531506	1.40530256721717	1.8563636875834	2.16537267567697	2.11141051892464	2.61937136687243	1.60296994128996	2.04502341300847	1.40530256721717	2.07280736372954	2.25362941234802	1.84133957232351	2.44060788764746	1.79287187698647	2.2198076196431	2.06829839350097	2.040214899701	1.54652304799708	2.05913753496056	2.72415620582517	1.91174624237699	1.89854854739554	1.65291694356703	2.02043007780358	2.31683352933744	1.91819767616701	1.84891659531506	2.40661738053395	2.86414327712157	1.9550145814093	1.96662451439313	1.78424072531105	1.28602008964536	1.6758894491585	1.69770760284558	1.84891659531506	2.16173287037822	1.82577702598832	1.80963601713854	2.40869218417569	2.32694451185572	1.64095832978627	2.04977926889492	1.8779681154875	2.13146113873674	1.97793214456437	2.19344245686263	2.54293860351108	2.32443874901751	0.851677696747619	1.12102503153087	1.81778150443336	2.28774966333569	1.12102503153087	1.38392417814322	1.48162781651074	1.87088538635594	1.49878312339956	0.851677696747619	0.346621252735024	1.62866108031403	0.769782417216398	1.15941948736935	1.25765950126415	1.31264163978483	0.346621252735024	1.44513976471357	1.38392417814322	0.536904677649254	0.851677696747619	0.346621252735024	1.25765950126415	2.56946246041579	0.66876928506204	2.38748412679217	1.69770760284558	2.9023052576488	2.69624884833001	1.9889528161281	2.51792001408207	2.75131944853249	2.42693242146726	2.71607266794194	2.99630696416335	1.48162781651074	2.69303436740867	2.25950554244549	2.8158657937734	2.17256202988236	2.2229935087792	1.48162781651074	1.07890415487179	2.040214899701	2.42494315010045	1.56133734157311	2.54141646406467	2.3939559906737	1.80963601713854	2.88190631084208	0.979985296617558	1.77543455425654	2.33926094403466	1.9369961518231	1.54652304799708	1.81778150443336	2.11549538332998	1.4256777818958	2.25657741553867	1.81778150443336	1.12102503153087	2.04502341300847	1.96085834258318	1.9550145814093	1.62866108031403	1.98347743702545	2.29855230592988	1.84133957232351	1.73830764015203	2.05448360816829	1.83362800413189	2.52589424796978	1.88493718644375	2.05448360816829	1.84891659531506	1.46376687932888	1.48162781651074	2.65834563342886	2.23550837524198	1.75726771409598	2.04502341300847	1.73830764015203	2.02546142188208	0	1.25765950126415	1.49878312339956	1.84891659531506	2.66066919540165	1.91819767616701	1.53118552087857	1.80133483081779	2.79511471695295	1.49878312339956	2.27385716769479	2.14686070589494	2.2198076196431	2.33437620542707	2.39180940088495	3.20239807497735	2.43479962214647	1.7478911368369	1.22731669306861	0.536904677649254	1.56133734157311	1.15941948736935	1.97231513022511	0	0	1.03225499116324	2.01018907335057	0.851677696747619	0.851677696747619	0.920552749818635	1.57566292683139	1.25765950126415	1.07890415487179	1.03225499116324	0	2.30121149744794	1.92455467518269	2.01533976124221	1.92455467518269	2.4827309922761	2.45572722290846	1.8917961894843	2.32943590001193	3.02876596912124	2.88329645750994	3.38061222583816	2.67993310212136	1.97793214456437	3.26346540823675	2.74084985761175	2.84334611700541	3.64529469109051	2.22929601985245	2.23241330551429	3.98539858793699	2.65834563342886	2.15806230200595	2.78998336408732	1.88493718644375	2.09892021175651	2.5163074454123	2.72814224386609	2.24466339999461	2.03043514426292	2.21336485939096	2.21010727924413	1.99436002283819	3.63900715013235	2.93059052112665	3.40695650736123	1.93081996422097	4.67118836981291	2.29047561934293	3.28352656394613	1.7478911368369	2.51306423336871	3.31003707773845	2.29318457188854	2.41485777676625	0.66876928506204	3.17491971229242	2.28500648906434	2.58628579802707	0.769782417216398	5.11033829303993	3.56940974421103	2.59310763006645	2.92178889140848	2.54596697065491	3.13013892235363	1.19469361456209	1.12102503153087	1.60296994128996	1.68693552457053	3.60375575372391	0	1.31264163978483	1.51528644200812	4.17002139026744	2.63807671716983	3.12100239060401	3.1189904953322	2.71709137678244	2.87700545361866	4.12673050260912	1.6758894491585	0.851677696747619	2.85014014212614	2.14306170314619	0	2.25066126118568	3.38805563458156	3.35327216113952	3.82782752594626	1.84891659531506	2.44443735318257	2.20682507967637	3.53242387468454	2.98820743144179	2.59039174242583	2.15806230200595	2.15806230200595	2.1506267647337	2.10728686821167	2.20351788572561	2.45572722290846	2.73405353305779	0	2.03535254984601	2.31168837149647	1.90519752574746	2.17611256400292	2.37199715217219	2.04977926889492	1.83362800413189	2.37647864152471	1.38392417814322	2.33926094403466	1.31264163978483	2.35593742345593	2.75506485272081	2.08168724832108	2.46491630928855	1.40530256721717	1.81778150443336	1.40530256721717	2.21659818670401	2.040214899701	2.01018907335057	2.25362941234802	2.19344245686263	2.06829839350097	2.19003135905176	1.90519752574746	2.10728686821167	0.66876928506204	1.96085834258318	2.03535254984601	2.1506267647337	2.01533976124221	1.7082189485799	2.01018907335057	1.96085834258318	2.42294472499813	2.47391498877289	2.23241330551429	2.11549538332998	2.31938342901475	2.30385450573702	1.91819767616701	2.15806230200595	1.84133957232351	2.43479962214647	1.65291694356703	2.040214899701	0.769782417216398	2.48447291927317	1.99436002283819	2.47033786028102	1.19469361456209	1.97231513022511	2.0049765649116	2.46309398051095	2.30909275223242	1.96085834258318	2.05913753496056	2.38091435826724	1.97231513022511	2.07727000116079	2.26241405929772	2.20018531379781	1.48162781651074	1.9369961518231	1.4256777818958	1.90519752574746	2.33926094403466	2.35593742345593	2.02043007780358	2.05448360816829	2.46673102339292	0.346621252735024	0.536904677649254	1.93081996422097	2.50979661941585	2.22615619702419	0.769782417216398	2.44252684127189	1.56133734157311	2.07280736372954	1.03225499116324	2.19682697139995	2.04502341300847	2.37647864152471	1.81778150443336	0	2.04502341300847	1.80133483081779	1.22731669306861	2.04977926889492	1.8917961894843	2.56079992435308	2.22929601985245	1.93081996422097	0.769782417216398	0.536904677649254	1.36143869338802	2.50151837722259	2.13146113873674	2.34168286368202	2.03535254984601	2.07280736372954	2.28224587763016	0	0	2.03535254984601	2.38311534224934	1.8779681154875	1.31264163978483	2.14686070589494	2.13146113873674	1.19469361456209	1.75726771409598	2.31938342901475	1.91174624237699	1.49878312339956	0.769782417216398	2.24767268475491	2.51952661730422	1.69770760284558	2.34168286368202	0	0	1.12102503153087	2.03535254984601	1.79287187698647	2.28500648906434	1.40530256721717	1.44513976471357	1.72850788509627	0	0	0	1.76644611869588	0.979985296617558	2.25950554244549	2.15806230200595	2.41485777676625	0.979985296617558	0.536904677649254	2.27385716769479	1.38392417814322	1.83362800413189	2.01018907335057	1.03225499116324	1.83362800413189	2.10312368756271	2.29587673178033	1.9369961518231	2.14686070589494	1.58953102066853	2.12752438773347	0.66876928506204	2.11954218426794	1.97793214456437	1.98347743702545	1.66455507329228	0.536904677649254	0.769782417216398	2.43868041737763	1.87088538635594	2.4367443545286	2.17256202988236	1.97231513022511	2.11549538332998	2.15806230200595	2.62191245462136	0	2.28224587763016	2.49647461604681	2.78566043102504	3.07353846264112	2.25362941234802	2.35593742345593	2.20351788572561	1.94308573679553	2.61553163821922	1.9550145814093	2.14686070589494	2.53216986385877	2.6453389563908	2.41892007387834	0.851677696747619	2.89695853638173	1.9369961518231	0	1.8917961894843	2.09467565313469	2.08168724832108	1.99436002283819	2.08168724832108	1.76644611869588	1.51528644200812	2.21659818670401	2.05913753496056	0.920552749818635	1.25765950126415	2.47746289427083	1.15941948736935	0	0	0.851677696747619	0.66876928506204	2.35123769773518	1.99970073389083	1.79287187698647	2.11549538332998	1.99436002283819	2.38091435826724	1.8917961894843	2.1506267647337	1.54652304799708	1.80133483081779	1.38392417814322	1.90519752574746	1.96085834258318	2.1506267647337	0.346621252735024	1.57566292683139	1.61600545634435	0.979985296617558	0.851677696747619	2.01018907335057	2.47922603684823	2.47033786028102	1.58953102066853	1.87088538635594	2.56370667703148	1.44513976471357	1.28602008964536	0	0	1.03225499116324	1.38392417814322	2.82469128464662	2.02043007780358	3.10630431012286	3.2272989675038	1.6758894491585	1.79287187698647	3.09876442235125	1.61600545634435	1.4256777818958	2.31168837149647	1.82577702598832	1.99970073389083	2.03535254984601	2.08168724832108	1.96662451439313	2.01018907335057	2.08168724832108	1.84891659531506	1.72850788509627	1.03225499116324	1.69770760284558	0.346621252735024	1.78424072531105	1.12102503153087	1.12102503153087	1.65291694356703	1.57566292683139	0	2.61424414738739	2.17256202988236	2.01533976124221	1.66455507329228	1.51528644200812	2.41075712273663	1.58953102066853	0	1.28602008964536	1.51528644200812	1.62866108031403	2.46309398051095	2.58628579802707	2.18312771993922	2.16173287037822	2.23550837524198	1.57566292683139	0.346621252735024	1.40530256721717	2.29047561934293	2.0049765649116	3.66108973533182	3.74081433146184	2.13536252459138	0	1.33772515714129	0	0.536904677649254	1.96662451439313	1.40530256721717	1.91819767616701	1.57566292683139	1.4256777818958	1.03225499116324	1.57566292683139	1.71848188585345	2.72415620582517	2.96926924594275	1.15941948736935	1.66455507329228	3.1309243939324	1.92455467518269	1.58953102066853	1.77543455425654	2.36289300737337	2.6453389563908	2.41485777676625	2.61165765831478	2.1392291750383	2.06374211828317	2.84410627863434	2.59175180923929	2.30909275223242	1.97793214456437	1.80963601713854	2.83489532703096	1.81778150443336	2.69195756474883	2.11549538332998	1.80133483081779	2.20682507967637	1.65291694356703	1.9889528161281	1.53118552087857	2.11549538332998	2.24163311791845	2.17256202988236	1.40530256721717	1.33772515714129	1.12102503153087	2.04977926889492	2.46853818619578	2.49816238666572	1.03225499116324	2.24767268475491	2.41281228958412	2.65366087904309	2.57795558518224	2.70049814408775	2.72814224386609	2.23241330551429	2.49307926921296	2.10728686821167	2.67993310212136	2.040214899701	0.66876928506204	1.25765950126415	2.42494315010045	0.979985296617558	0	0	1.46376687932888	2.58628579802707	2.19682697139995	2.23550837524198	2.7251561503872	2.69303436740867	3.07264191798721	2.56946246041579	2.05448360816829	2.30909275223242	2.73405353305779	1.65291694356703	1.03225499116324	1.54652304799708	1.03225499116324	1.31264163978483	1.54652304799708	2.41075712273663	2.47033786028102	1.4256777818958	0.66876928506204	0.851677696747619	1.54652304799708	0.769782417216398	1.31264163978483	0.769782417216398	1.12102503153087	0.920552749818635	2.39609202266369	0.769782417216398	1.9369961518231	1.66455507329228	0.66876928506204	1.89854854739554	0.769782417216398	1.19469361456209	0.979985296617558	1.54652304799708	0.851677696747619	0.979985296617558	0.979985296617558	2.47746289427083	1.40530256721717	1.53118552087857	1.33772515714129	2.47391498877289	1.36143869338802	1.22731669306861	1.53118552087857	0.979985296617558	2.05913753496056	0.851677696747619	0.979985296617558	0.769782417216398	1.28602008964536	2.79255661908438	2.01533976124221	1.99970073389083	1.87088538635594	2.31168837149647	1.69770760284558	1.19469361456209	2.14686070589494	0.66876928506204	2.65600957303776	2.40033282512518	1.73830764015203	1.22731669306861	0	0	0	2.41485777676625	2.34168286368202	1.60296994128996	0.536904677649254	1.9550145814093	1.22731669306861	0	2.03535254984601	1.07890415487179	0	0	0.536904677649254	1.49878312339956	0.920552749818635	1.03225499116324	0	1.4256777818958	1.8563636875834	1.60296994128996	1.36143869338802	2.0049765649116	1.61600545634435	1.53118552087857	1.25765950126415	1.80963601713854	1.96662451439313	1.90519752574746	2.70470626572188	2.13146113873674	2.41892007387834	2.5031866973626	2.10312368756271	2.21010727924413	2.23241330551429	2.18659325706881	2.24163311791845	2.21659818670401	1.93081996422097	1.60296994128996	1.83362800413189	1.33772515714129	1.46376687932888	1.03225499116324	2.03535254984601	2.69837869327077	2.25362941234802	1.8779681154875	2.55640298839124	2.11549538332998	2.11954218426794	2.18659325706881	2.56946246041579	2.93492533551143	2.16173287037822	2.53372470020052	0.346621252735024	0	2.13146113873674	2.31168837149647	2.65717917393355	2.040214899701	2.12752438773347	2.32191844465761	2.75692551125178	2.13146113873674	1.57566292683139	0	1.12102503153087	2.25066126118568	1.9550145814093	2.78652846690251	2.27946760593337	2.18659325706881	2.45199644821933	2.72615379790727	2.90693024377228	2.68324565652482	1.8563636875834	2.62944770900004	2.62820087753226	2.11549538332998	1.80133483081779	0.851677696747619	0.346621252735024	2.75506485272081	0.920552749818635	2.16537267567697	0.769782417216398	0.536904677649254	0	0	0	2.19344245686263	2.24767268475491	2.09038920071595	1.69770760284558	1.61600545634435	1.33772515714129	2.25657741553867	0	3.12579324995002	2.54897436692052	1.89854854739554	4.30453757753925	3.56682876320046	1.33772515714129	3.07039242551549	1.8779681154875	2.69943971160016	2.47213010745772	0.851677696747619	3.22192286638839	0	1.60296994128996	1.61600545634435	2.48620788741626	0.66876928506204	3.15459505609224	0	1.89854854739554	2.39180940088495	1.44513976471357	1.87088538635594	2.65950896835332	2.7251561503872	2.26817330132892	2.23241330551429	0	0	0.769782417216398	0.920552749818635	4.69642969004881	0	3.9731027165078	1.44513976471357	2.27946760593337	2.17256202988236	1.91819767616701	2.12752438773347	0.66876928506204	0	2.74277228862905	1.36143869338802	1.03225499116324	0.346621252735024	2.58628579802707	2.26817330132892	0.979985296617558	0.346621252735024	0.536904677649254	2.28774966333569	0	0.920552749818635	0.346621252735024	3.15533755502574	0	0.536904677649254	0	1.40530256721717	0.346621252735024	1.76644611869588	0.346621252735024	0	0	1.07890415487179	1.89854854739554	2.58628579802707	0.536904677649254	0.536904677649254	2.78652846690251	3.66213028925324	1.33772515714129	0.536904677649254	2.41892007387834	2.45942622143009	2.86847313302731	1.54652304799708	3.28325035118957	3.59061389240644	3.48249201911302	3.67577124573371	0	5.35840564201954	5.57383885717026	4.7327201216291	3.51137324681041	2.53216986385877	1.62866108031403	1.07890415487179	0	3.50957208842939	0.979985296617558	1.40530256721717	3.52393520758025	0.920552749818635	2.5163074454123	2.01533976124221	4.15706382275873	2.80186354993852	1.73830764015203	1.48162781651074	1.40530256721717	2.36058683499844	2.28774966333569	2.01533976124221	2.47213010745772	2.52431107160851	3.38171487799863	2.41485777676625	2.58902740294845	2.29587673178033	2.83489532703096	2.96869954390759	1.25765950126415	0.536904677649254	3.49522672692217	3.22980605257535	3.56998121847324	3.1452050976638	2.29855230592988	2.75506485272081	1.93081996422097	2.93121243562512	2.69303436740867	2.09038920071595	2.22615619702419	1.03225499116324	0.346621252735024	0.346621252735024	0	1.36143869338802	0.346621252735024	0	0.536904677649254	0	0.920552749818635	0	0	0.346621252735024	0.346621252735024	1.19469361456209	0	0	0	2.38530522797011	0	3.39086826610505	0	1.03225499116324	0.920552749818635	0	2.21336485939096	2.3939559906737	1.9369961518231	0.346621252735024	0.346621252735024	2.17611256400292	1.31264163978483	3.08763704199022	2.46309398051095	0.536904677649254	0.66876928506204	1.58953102066853	1.66455507329228	1.46376687932888	2.70365805177754	0.979985296617558	0.346621252735024	2.1392291750383	1.97231513022511	0.536904677649254	0	0	0	1.40530256721717	1.56133734157311	1.78424072531105	1.66455507329228	2.62944770900004	0	1.15941948736935	3.27035083351058	1.98347743702545	3.76852489542366	3.29818705532003	2.76154257755956	2.26817330132892	5.49196503013191	3.49010892927006	2.57372978406294	0	1.7082189485799	1.25765950126415	0.346621252735024	3.25822874077078	2.5031866973626	1.68693552457053	1.4256777818958	2.02043007780358	3.16704807564312	3.24786194391833	2.16173287037822	3.33965693943829	3.37213930516359	0.66876928506204	0.66876928506204	0	2.69195756474883	1.73830764015203	3.05055014456346	1.7478911368369	1.87088538635594	2.84105761613126	0.66876928506204	0.920552749818635	0.769782417216398	1.48162781651074	1.90519752574746	3.35818261674901	1.03225499116324	0	2.57088956561565	2.7360062169861	0	0	0	1.60296994128996	3.01566285079693	2.40243779778973	2.93121243562512	1.78424072531105	0.920552749818635	0.346621252735024	0	1.84133957232351	1.03225499116324	1.68693552457053	0.979985296617558	0	0.66876928506204	1.49878312339956	1.53118552087857	1.65291694356703	2.04977926889492	3.53257951800891	2.83798740122965	2.34409135193595	0	0	0	0.979985296617558	2.46673102339292	0.769782417216398	0.920552749818635	4.49698068365641	0.920552749818635	2.54293860351108	1.15941948736935	2.28500648906434	2.07727000116079	0.346621252735024	1.69770760284558	3.64107272419646	0.769782417216398	0	3.2030632431966	2.56803065023882	1.65291694356703	1.31264163978483	2.50151837722259	1.48162781651074	3.44948466428088	0.769782417216398	2.03535254984601	2.24466339999461	1.51528644200812	0.346621252735024	0	0.536904677649254	3.5934636763039	4.09815685990789	5.54234570585777	1.66455507329228	2.99146539345714	0.346621252735024	0	1.54652304799708	1.73830764015203	2.27385716769479	2.2710245329567	1.83362800413189	3.7319574635915	1.15941948736935	2.46491630928855	4.51507696243425	0.851677696747619	3.35421177655819	2.02546142188208	2.35826835107819	1.22731669306861	0.346621252735024	2.04502341300847	0	0.851677696747619	4.92245487914043	0.536904677649254	1.87088538635594	0	0.536904677649254	0	3.81818024889802	1.94308573679553	2.51306423336871	1.40530256721717	2.66182633113515	0.851677696747619	2.21336485939096	0	1.36143869338802	0.536904677649254	0	0.536904677649254	2.10728686821167	2.85386917497134	0.346621252735024	4.29358793963846	2.31683352933744	0.536904677649254	1.98347743702545	0.769782417216398	0	0.66876928506204	2.74659180820491	2.7360062169861	0.979985296617558	1.83362800413189	0.920552749818635	0	0.536904677649254	1.28602008964536	0	2.08606001926607	2.20018531379781	2.26530322701122	2.87559499035307	2.36058683499844	0.346621252735024	3.09960868110535	1.9369961518231	1.98347743702545	1.79287187698647	0	0.536904677649254	1.76644611869588	0.536904677649254	0.66876928506204	1.73830764015203	0.769782417216398	0.536904677649254	2.29318457188854	0.851677696747619	1.31264163978483	0.346621252735024	0	0	1.75726771409598	1.99970073389083	2.17256202988236	1.25765950126415	2.40243779778973	3.08020419488407	1.62866108031403	0.346621252735024	0	0	1.03225499116324	0	0.66876928506204	1.73830764015203	1.12102503153087	0	2.1689822292707	0	0	0	0.346621252735024	2.30385450573702	1.44513976471357	1.38392417814322	2.18659325706881	0	0	3.39323403976546	2.8568295177509	1.12102503153087	1.12102503153087	0.979985296617558	0.536904677649254	0.851677696747619	0.769782417216398	0	1.9889528161281	1.9550145814093	0.851677696747619	1.73830764015203	0.66876928506204	2.15806230200595	1.8779681154875	1.33772515714129	0	0.346621252735024	0	1.33772515714129	4.67864481646426	1.91819767616701	2.58075011400828	2.78304586479238	0	2.84182179044858	0	0.346621252735024	0.979985296617558	1.4256777818958	2.16173287037822	2.14306170314619	2.93430871902361	5.63243060968948	0.346621252735024	3.00947928900995	1.64095832978627	3.4691925530757	3.39387702038375	2.29318457188854	3.06311473610425	1.40530256721717	1.28602008964536	0.851677696747619	2.27667144656491	1.97793214456437	1.94909111427995	0	1.9550145814093	1.73830764015203	2.62569642422026	1.03225499116324	0.66876928506204	2.0049765649116	1.03225499116324	0	0.66876928506204	1.88493718644375	0	0.920552749818635	1.38392417814322	2.29855230592988	2.13536252459138	1.71848188585345	2.26530322701122	1.88493718644375	2.57655154854352	1.33772515714129	1.84133957232351	2.8158657937734	0.346621252735024	0.769782417216398	1.82577702598832	2.03043514426292	1.71848188585345	2.42294472499813	1.12102503153087	1.54652304799708	0.346621252735024	2.9805091057961	0.346621252735024	0.769782417216398	0	1.22731669306861	1.8917961894843	0	1.03225499116324	0	0	0	0.346621252735024	0	2.04502341300847	0.66876928506204	0	0	0.979985296617558	0.346621252735024	0.346621252735024	1.72850788509627	0	0	2.91085568972553	0.769782417216398	0	0	0.920552749818635	0	0.979985296617558	1.46376687932888	2.40243779778973	2.92809391880333	1.78424072531105	0.920552749818635	1.38392417814322	1.33772515714129	2.56225573256619	2.13536252459138	0	1.25765950126415	2.44060788764746	0.66876928506204	0	1.79287187698647	3.14596381093922	2.69517999610623	1.76644611869588	2.72615379790727	3.1452050976638	1.78424072531105	1.84891659531506	1.9369961518231	1.58953102066853	2.83099901640325	2.63562873137464	1.54652304799708	1.19469361456209	2.61553163821922	1.40530256721717	1.60296994128996	1.19469361456209	1.12102503153087	1.60296994128996	1.40530256721717	2.83334099498929	2.89154516877433	2.91410000717961	0	3.24212887403626	2.98161725667077	1.60296994128996	1.25765950126415	2.54293860351108	2.68104009666437	0.346621252735024	1.8917961894843	2.48098205037707	3.00267955867866	2.04977926889492	0	1.88493718644375	1.90519752574746	0	1.87088538635594	0.346621252735024	0.851677696747619	0.346621252735024	2.97492553683218	2.9698382016289	1.97231513022511	1.64095832978627	2.7768832926745	0.66876928506204	0	0	0.346621252735024	1.25765950126415	0.920552749818635	0.769782417216398	2.86775448152111	1.69770760284558	0	0.66876928506204	0.346621252735024	0	0.979985296617558	0	2.25657741553867	1.76644611869588	2.49647461604681	2.23550837524198	1.36143869338802	0.346621252735024	2.58902740294845	2.12752438773347	2.79765783520663	2.17611256400292	2.67435540454335	1.94909111427995	0.346621252735024	1.36143869338802	0	1.64095832978627	1.72850788509627	1.54652304799708	3.0042582031453	0.851677696747619	0.536904677649254	0	2.76062308274225	1.77543455425654	1.19469361456209	0	0.346621252735024	0.769782417216398	0	2.36518699826543	4.76349412033735	0	2.26241405929772	3.07309042166415	3.70883576284758	0	2.15436044611498	2.10728686821167	4.96566151832196	2.42891262257327	0	0.346621252735024	2.38748412679217	0.66876928506204	0	1.19469361456209	3.00635417563178	1.46376687932888	3.01719508185129	0.536904677649254	2.48447291927317	0.346621252735024	1.03225499116324	0.346621252735024	1.44513976471357	2.6641313942441	1.81778150443336	0.346621252735024	2.20682507967637	0	2.01018907335057	3.39216028543566	0	1.12102503153087	0	0.769782417216398	0.346621252735024	0.346621252735024	2.06374211828317	0	0	0	1.98347743702545	0	0	0.851677696747619	3.29604611204578	2.040214899701	1.19469361456209	1.4256777818958	2.64293167798834	2.39180940088495	1.81778150443336	0	1.28602008964536	2.17256202988236	2.20682507967637	1.19469361456209	1.31264163978483	1.81778150443336	1.44513976471357	0.920552749818635	2.98492484421131	0.346621252735024	5.26890519319423	3.87095276174053	1.4256777818958	1.07890415487179	1.03225499116324	2.31683352933744	2.32694451185572	1.97793214456437	1.64095832978627	4.67469146140878	1.97793214456437	2.60512322905031	0	2.1689822292707	2.68762345528244	1.82577702598832	0	2.45199644821933	2.63807671716983	4.01727824146044	2.19344245686263	2.1796343062881	1.58953102066853	0.536904677649254	2.11954218426794	0	0.920552749818635	0.979985296617558	0	1.82577702598832	2.70155400330697	3.20604395683001	2.85088851461667	0	2.98820743144179	3.49843708078425	3.15123801164526	0.769782417216398	2.76973158361114	1.77543455425654	3.28846858718534	0.979985296617558	0.346621252735024	3.01258207514153	2.62443876073253	2.49137158922915	0	0.979985296617558	2.21336485939096	1.62866108031403	2.52904339125636	1.77543455425654	2.1796343062881	0.536904677649254	0.536904677649254	1.78424072531105	0	0	1.33772515714129	4.19796982757382	1.03225499116324	2.38748412679217	0.346621252735024	2.45011897328298	2.40453261709946	1.65291694356703	0	1.48162781651074	0.346621252735024	0.851677696747619	1.12102503153087	3.70581787914275	2.85014014212614	2.52747167397863	2.06829839350097	1.84891659531506	0	0.536904677649254	1.46376687932888	0.66876928506204	0	0	0.346621252735024	1.72850788509627	2.96064423653049	0.536904677649254	0	1.51528644200812	2.68324565652482	1.03225499116324	0	0	1.07890415487179	0.536904677649254	2.98382511161282	2.28774966333569	1.94308573679553	3.36119483166366	2.52431107160851	0.346621252735024	3.44967305232415	0.66876928506204	0	2.28500648906434	2.06374211828317	0	0.66876928506204	3.30899673802688	3.10878879468629	2.72814224386609	3.06403114473692	2.8364441159793	2.34886862443928	2.29318457188854	1.28602008964536	0.536904677649254	0	1.64095832978627	0.769782417216398	0	2.23550837524198	2.55047029134509	0	0.346621252735024	2.08606001926607	1.25765950126415	1.57566292683139	2.90693024377228	0.769782417216398	3.00478314535649	0.979985296617558	2.65717917393355	4.98472678787784	4.00392354882289	2.74659180820491	2.1506267647337	1.44513976471357	1.40530256721717	1.22731669306861	1.33772515714129	0.66876928506204	0	0.769782417216398	2.70365805177754	0	2.65600957303776	1.91819767616701	2.41075712273663	1.68693552457053	1.64095832978627	2.6865331357623	2.03535254984601	1.84133957232351	0	0.769782417216398	0	1.69770760284558	1.86368523020915	1.9889528161281	1.94308573679553	0.769782417216398	1.40530256721717	1.07890415487179	1.38392417814322	0.851677696747619	1.54652304799708	1.03225499116324	1.03225499116324	0	2.14686070589494	0.66876928506204	1.68693552457053	2.44823334668372	1.03225499116324	0.536904677649254	2.47033786028102	1.7082189485799	0.536904677649254	1.89854854739554	2.02043007780358	0.536904677649254	2.32191844465761	0	0.66876928506204	0.66876928506204	1.03225499116324	0.346621252735024	0.536904677649254	0.979985296617558	0	2.64172301642979	0	0	1.07890415487179	1.62866108031403	1.78424072531105	3.04100292494463	0.346621252735024	0	0.536904677649254	2.36518699826543	2.02043007780358	0.536904677649254	0.346621252735024	0.346621252735024	2.72114248349766	0	0.536904677649254	0.536904677649254	0.536904677649254	1.12102503153087	2.41281228958412	1.07890415487179	0.979985296617558	1.8563636875834	2.12355162455841	1.03225499116324	0.920552749818635	2.775995743134	3.59777056131591	2.48447291927317	1.57566292683139	1.9369961518231	1.79287187698647	0.920552749818635	3.4691925530757	2.9249528469452	2.05913753496056	0	1.15941948736935	0	2.87417993137985	1.25765950126415	2.93430871902361	2.30909275223242	2.95831500829887	0.979985296617558	0.66876928506204	0.769782417216398	0.851677696747619	2.52747167397863	1.89854854739554	2.02546142188208	2.07727000116079	2.18312771993922	1.68693552457053	1.46376687932888	1.58953102066853	2.09467565313469	2.19003135905176	1.83362800413189	2.12355162455841	1.57566292683139	2.03535254984601	1.49878312339956	1.92455467518269	2.1689822292707	2.04502341300847	3.01872192605269	2.5031866973626	2.29587673178033	1.6758894491585	1.8917961894843	2.12355162455841	2.29855230592988	2.65834563342886	1.78424072531105	2.2198076196431	4.30942959413445	4.49372547125348	4.10353944906872	2.92242352922635	2.23858154344834	2.15806230200595	2.31938342901475	2.31683352933744	2.64293167798834	2.16173287037822	2.52747167397863	2.13536252459138	1.84891659531506	0.536904677649254	1.60296994128996	2.91410000717961	1.64095832978627	1.72850788509627	2.5958066392302	2.75225883212835	2.03043514426292	1.92455467518269	1.40530256721717	1.65291694356703	2.03043514426292	1.48162781651074	1.4256777818958	1.62866108031403	2.62317744462567	1.80133483081779	1.8917961894843	1.86368523020915	2.53988897097003	1.07890415487179	2.31168837149647	1.72850788509627	1.15941948736935	1.9369961518231	2.36289300737337	1.38392417814322	0	2.57795558518224	1.92455467518269	2.42093706152794	2.81342738624097	2.6269504561829	1.33772515714129	1.12102503153087	2.29047561934293	1.71848188585345	0.66876928506204	1.19469361456209	1.31264163978483	1.38392417814322	1.61600545634435	1.87088538635594	2.40661738053395	0	0	1.64095832978627	1.7478911368369	1.51528644200812	1.97231513022511	1.87088538635594	1.48162781651074	2.79765783520663	2.85014014212614	2.34648655694984	3.00791954329158	1.81778150443336	2.75413152551737	2.74943456358718	2.08168724832108	2.18659325706881	1.82577702598832	1.82577702598832	1.9889528161281	2.24163311791845	2.58628579802707	1.6758894491585	2.06829839350097	1.07890415487179	1.38392417814322	2.52272210281668	0.979985296617558	3.00530745382332	2.28500648906434	1.72850788509627	1.77543455425654	1.81778150443336	1.78424072531105	1.69770760284558	1.31264163978483	1.22731669306861	1.22731669306861	1.56133734157311	1.12102503153087	2.93369122581141	2.33682544234791	1.22731669306861	1.91819767616701	2.70990971842683	2.83334099498929	2.89897127859674	1.8779681154875	0	0.851677696747619	0	0	1.28602008964536	1.31264163978483	1.38392417814322	0.536904677649254	0	0.346621252735024	0.346621252735024	1.33772515714129	0	0	0.66876928506204	0.979985296617558	1.81778150443336	2.26530322701122	1.6758894491585	2.21336485939096	0.66876928506204	2.88260194039622	1.65291694356703	2.5578735854822	1.82577702598832	1.49878312339956	1.80963601713854	1.12102503153087	1.98347743702545	2.06829839350097	2.17256202988236	0.979985296617558	1.84133957232351	2.44633949732662	2.85238140190648	2.66642428755502	2.52272210281668	2.04977926889492	1.64095832978627	1.66455507329228	1.86368523020915	1.48162781651074	2.36289300737337	2.40453261709946	1.9369961518231	2.07280736372954	2.33191307747085	2.42693242146726	2.15806230200595	1.87088538635594	1.71848188585345	2.60115485226712	1.71848188585345	2.34409135193595	2.04977926889492	2.63562873137464	1.6758894491585	1.03225499116324	1.07890415487179	2.24466339999461	2.18659325706881	1.7478911368369	1.57566292683139	1.80133483081779	1.22731669306861	1.72850788509627	2.65011384888797	1.8917961894843	2.36058683499844	1.82577702598832	1.33772515714129	2.35359391783558	2.92684021490877	1.07890415487179	2.83798740122965	2.80933270075377	2.20351788572561	1.33772515714129	0.851677696747619	2.5998239608618	1.84891659531506	3.24905932231327	2.50650423356853	3.69865812366925	3.94241663114874	4.11808739676682	1.96085834258318	2.79765783520663	3.77888525462993	2.7221493830932	2.85238140190648	1.62866108031403	0.66876928506204	1.73830764015203	2.80685722943624	2.11954218426794	2.23241330551429	4.48620691085271	1.07890415487179	1.60296994128996	0	1.60296994128996	0.769782417216398	2.32443874901751	1.4256777818958	1.31264163978483	1.8917961894843	1.6758894491585	0.536904677649254	1.15941948736935	1.03225499116324	2.60643800398092	1.84891659531506	2.59039174242583	1.8779681154875	1.53118552087857	1.9550145814093	1.62866108031403	0.66876928506204	0.66876928506204	0.769782417216398	ERR1305897	9444	WGS	196	7813977117	PRJEB12947	SAMEA3888908	6090931348	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	ncbi,ena,s3,gs	ncbi.public,gs.US,ena,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377520	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X14-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888908	ERS1076042	Illumina	ERS1076042	ERP014480	X14_1Y	X14	1Y
ERR1305898	3.2929239365316	2.84492113212541	2.21272461704844	2.57439194398519	1.89752579251164	1.94615427083262	1.65001286335076	1.46349533307166	0	2.88378599431425	1.78007234822363	2.04207992800325	0	1.88002607684351	0	1.67932744561988	1.35859799446222	1.61857541019824	2.41998562558505	2.54062749014893	2.43516865060838	1.54792100240723	2.14065751527857	2.36516113657631	1.94615427083262	1.98988191070404	2.19579770833955	2.21272461704844	2.43516865060838	1.89752579251164	0	2.00353125691883	1.84275763823956	2.85638475802529	2.29559693923996	2.62219458244946	3.96259435929601	3.91057943741732	1.61857541019824	1.12959490649766	0.614819522964702	1.35859799446222	1.29480951627391	1.97578962343563	2.16910213388824	1.82285118545013	2.96434572164501	1.12959490649766	0.859650140949384	1.97578962343563	1.12959490649766	0.859650140949384	2.04207992800325	2.19579770833955	1.89752579251164	2.01676466020522	1.93054204718067	0.859650140949384	1.67932744561988	1.65001286335076	1.12959490649766	2.14065751527857	1.94615427083262	1.54792100240723	2.92432155124631	1.98988191070404	1.78007234822363	1.50775646068796	1.61857541019824	2.90956051385506	1.93054204718067	1.0152670620782	1.78007234822363	1.91434759257216	1.73261464148547	2.00353125691883	1.46349533307166	2.0995788591318	2.00353125691883	1.54792100240723	1.46349533307166	1.50775646068796	1.29480951627391	1.70678781245937	1.22001167167205	1.46349533307166	1.73261464148547	1.29480951627391	2.87121355910915	2.95241874375468	2.51242202494566	1.29480951627391	1.58468345070224	1.82285118545013	1.75699141761287	1.98988191070404	1.29480951627391	2.68247586733374	3.27025948072484	1.94615427083262	1.35859799446222	2.39887887847975	1.80198827869459	1.29480951627391	2.92432155124631	1.0152670620782	0	0	1.54792100240723	0.614819522964702	0.614819522964702	2.06600048035564	1.29480951627391	1.50775646068796	0.859650140949384	1.98988191070404	1.41420604308578	1.93054204718067	2.13074634464018	0.859650140949384	1.70678781245937	1.91434759257216	2.20434362462843	0	1.88002607684351	2.07748416696001	1.0152670620782	1.58468345070224	1.0152670620782	0.614819522964702	1.22001167167205	1.54792100240723	1.61857541019824	1.65001286335076	1.29480951627391	0.614819522964702	3.02975184473945	1.0152670620782	0.859650140949384	1.58468345070224	2.15982606526473	2.28165831089037	2.23693878823879	2.13074634464018	2.23693878823879	1.50775646068796	1.75699141761287	1.98988191070404	1.67932744561988	1.61857541019824	1.54792100240723	2.07748416696001	2.25987389443684	1.73261464148547	1.61857541019824	1.65001286335076	1.75699141761287	1.78007234822363	1.73261464148547	1.93054204718067	2.98586258665026	2.1102184951231	1.961224679962	2.04207992800325	2.59207442219032	1.75699141761287	2.02960672313254	2.14065751527857	2.36516113657631	2.32860359530844	2.93389068564928	2.32860359530844	2.22094693085137	2.20434362462843	2.02960672313254	0	1.98988191070404	3.00099055015216	0	4.28828347480119	1.41420604308578	2.21272461704844	2.968735223544	1.65001286335076	2.05420487369966	2.85069076817388	1.94615427083262	2.07748416696001	1.65001286335076	2.25236263731281	2.01676466020522	1.88002607684351	2.01676466020522	1.46349533307166	1.82285118545013	1.65001286335076	1.61857541019824	1.65001286335076	1.35859799446222	3.07076249956677	3.1746780802901	1.91434759257216	0	2.1102184951231	2.13074634464018	0.614819522964702	0.614819522964702	1.0152670620782	1.35859799446222	0.859650140949384	0.859650140949384	1.88002607684351	1.41420604308578	2.28165831089037	0.614819522964702	0	1.67932744561988	1.94615427083262	1.46349533307166	1.86179150300415	1.80198827869459	1.93054204718067	0.859650140949384	1.93054204718067	2.68806817788132	1.78007234822363	0	2.49544206773851	1.12959490649766	1.35859799446222	3.2658749968727	1.961224679962	1.70678781245937	2.40425250951196	1.58468345070224	2.22094693085137	1.54792100240723	1.65001286335076	1.50775646068796	1.54792100240723	2.18708024681646	1.73261464148547	1.61857541019824	2.28165831089037	3.86425421244176	1.91434759257216	1.22001167167205	2.67107046386464	0.614819522964702	1.94615427083262	1.91434759257216	2.92432155124631	0	1.78007234822363	1.82285118545013	2.1206036951342	2.94479454710066	3.13186241354391	2.3411344932874	1.961224679962	2.19579770833955	2.22094693085137	1.93054204718067	1.67932744561988	1.58468345070224	4.32440456721376	3.95228490760421	4.09342415433814	5.58354493486074	3.97568386560356	4.72174131141219	3.74988404021541	2.48669646595818	2.39887887847975	2.35927793878752	3.16180426511037	2.37669370716114	2.3157003679932	1.29480951627391	1.91434759257216	4.27273280564474	2.98446082422713	1.58468345070224	1.46349533307166	2.52876300742004	1.78007234822363	1.75699141761287	1.50775646068796	2.00353125691883	2.00353125691883	1.82285118545013	1.46349533307166	1.35859799446222	1.58468345070224	1.0152670620782	1.67932744561988	2.15034753749588	1.70678781245937	2.94786030584135	1.29480951627391	1.80198827869459	1.41420604308578	0.614819522964702	0	2.06600048035564	1.12959490649766	0.614819522964702	2.65036057931602	2.7278615540675	3.29636080418276	2.8766463722134	1.98988191070404	1.89752579251164	2.54062749014893	2.07748416696001	3.07987421134973	2.0995788591318	1.70678781245937	1.98988191070404	3.05909726788715	2.1102184951231	1.70678781245937	2.26725744760057	1.80198827869459	2.49544206773851	2.19579770833955	0.614819522964702	1.54792100240723	1.41420604308578	1.58468345070224	4.4621761810932	2.75962584485911	2.26725744760057	3.37789539319989	2.15034753749588	2.40425250951196	2.38234714750723	2.27451756667293	2.00353125691883	1.46349533307166	4.72207540742283	3.35037031076984	3.18364548580908	1.12959490649766	0	0.859650140949384	1.29480951627391	2.02960672313254	2.97018858687923	2.06600048035564	2.36516113657631	1.80198827869459	1.73261464148547	1.58468345070224	1.22001167167205	0	0.859650140949384	2.63178765250025	3.00368535706664	3.36813969051716	2.81899380795072	1.82285118545013	2.15034753749588	1.65001286335076	3.18806069566989	1.75699141761287	1.97578962343563	1.58468345070224	1.35859799446222	1.78007234822363	3.425164220611	3.30517141670373	1.94615427083262	3.29772797171483	2.26725744760057	1.89752579251164	2.01676466020522	1.82285118545013	1.93054204718067	3.36052872251795	3.09862425431862	2.99555024750237	3.40431376263382	2.57439194398519	1.91434759257216	2.50823886777345	2.86386244588429	1.50775646068796	2.82511588960498	1.29480951627391	2.30240200603122	2.04207992800325	2.7070929326753	2.94170699269623	1.88002607684351	2.8748429753005	1.961224679962	2.05420487369966	1.82285118545013	3.08547345634228	2.83314668981582	1.75699141761287	2.08867200607678	1.94615427083262	2.83115286890296	1.94615427083262	1.61857541019824	2.78033010502371	1.35859799446222	1.58468345070224	2.86938741308687	2.53670856646778	1.88002607684351	1.98988191070404	1.75699141761287	1.93054204718067	1.86179150300415	1.12959490649766	1.70678781245937	2.30240200603122	2.04207992800325	1.54792100240723	2.02960672313254	0	2.00353125691883	2.04207992800325	1.35859799446222	2.15034753749588	1.82285118545013	1.78007234822363	2.0995788591318	0	1.70678781245937	1.78007234822363	1.91434759257216	1.61857541019824	1.67932744561988	1.29480951627391	2.02960672313254	1.12959490649766	2.92753474684747	1.67932744561988	2.22901646313274	3.25546904207425	0.859650140949384	1.65001286335076	0.614819522964702	1.97578962343563	1.93054204718067	1.58468345070224	1.65001286335076	1.75699141761287	1.29480951627391	1.12959490649766	1.54792100240723	3.29015472435342	1.58468345070224	1.41420604308578	2.19579770833955	2.00353125691883	2.14065751527857	2.07748416696001	1.73261464148547	2.1102184951231	1.50775646068796	1.94615427083262	2.46402946549037	1.84275763823956	2.15034753749588	2.52473504206628	1.73261464148547	2.51656527372782	1.94615427083262	1.35859799446222	2.01676466020522	1.70678781245937	1.22001167167205	2.86386244588429	0	0	1.961224679962	0.859650140949384	1.61857541019824	2.50823886777345	2.3879279387375	1.67932744561988	0.614819522964702	2.37096570127426	3.01691413637613	2.22094693085137	1.58468345070224	2.01676466020522	1.97578962343563	2.89428006446811	2.25987389443684	2.22901646313274	2.88201206227569	2.97163710276206	2.08867200607678	2.21272461704844	2.67395001815587	2.17818421175909	2.4593505608486	2.19579770833955	2.27451756667293	1.80198827869459	1.98988191070404	1.70678781245937	2.01676466020522	2.33491423769897	2.3879279387375	2.70174179416282	1.80198827869459	1.75699141761287	2.22901646313274	1.29480951627391	2.27451756667293	1.50775646068796	3.13485192029183	3.33247324652902	2.39343792433163	1.97578962343563	1.94615427083262	0	2.06600048035564	2.44011395081354	2.91618298904365	1.0152670620782	2.18708024681646	1.0152670620782	2.1206036951342	2.28165831089037	2.3411344932874	2.19579770833955	2.15982606526473	1.78007234822363	2.07748416696001	2.44500357242707	0	0	1.0152670620782	0	1.29480951627391	0.614819522964702	3.00099055015216	0	3.30851308232845	0	0	0	2.14065751527857	3.16459524726008	2.22094693085137	2.37669370716114	2.02960672313254	0	0	0.859650140949384	0.859650140949384	0.614819522964702	0	1.67932744561988	1.78007234822363	2.13074634464018	2.29559693923996	0	0	2.95090457448241	2.70174179416282	0	0	1.41420604308578	0	1.80198827869459	1.35859799446222	3.28385867221642	0	1.93054204718067	0	0	0.614819522964702	3.04953409874396	1.58468345070224	2.28868354248704	1.54792100240723	3.7944997751568	0.614819522964702	0	1.75699141761287	2.41998562558505	2.45462069817319	2.05420487369966	1.29480951627391	0	1.58468345070224	1.97578962343563	3.83316950653862	5.00792614469901	4.57418477314115	4.73617882316286	3.87032239185282	5.09743804011555	5.31832313894879	4.41073332876314	4.38504948887086	4.4269983869954	5.33082107129397	4.80477335302077	5.10190703595392	4.51933002446933	5.63170456866752	5.61875936805075	5.63707092269266	5.55752917266255	4.30872039994816	2.26725744760057	4.39465508706096	1.35859799446222	3.04222094157982	1.94615427083262	2.88023085465382	2.1206036951342	0.859650140949384	1.58468345070224	2.14065751527857	1.58468345070224	1.35859799446222	1.22001167167205	1.0152670620782	1.94615427083262	1.29480951627391	1.12959490649766	0.614819522964702	0	0	0	0	0.614819522964702	0	2.71499800951836	0.614819522964702	1.86179150300415	1.22001167167205	1.22001167167205	2.53670856646778	1.22001167167205	2.98865261077031	2.07748416696001	1.41420604308578	2.8873122677	2.37096570127426	1.94615427083262	3.27243523452436	1.46349533307166	3.37045494358149	1.89752579251164	2.05420487369966	1.98988191070404	2.88201206227569	2.04207992800325	4.5361279833591	3.1113885113147	2.22901646313274	2.02960672313254	2.735400679905	3.03603114189654	2.92108440500265	2.01676466020522	1.12959490649766	2.48225672305134	2.35927793878752	1.41420604308578	3.29015472435342	2.86386244588429	2.30910208551821	2.473238711574	2.30910208551821	2.07748416696001	2.93859733050012	1.961224679962	1.50775646068796	1.12959490649766	1.61857541019824	1.58468345070224	1.73261464148547	1.35859799446222	0.614819522964702	1.0152670620782	1.73261464148547	1.22001167167205	1.54792100240723	0	1.29480951627391	1.78007234822363	4.02811881101078	3.87702677975162	4.74247455176276	0.859650140949384	1.12959490649766	1.41420604308578	0.859650140949384	1.46349533307166	1.46349533307166	1.86179150300415	1.54792100240723	2.05420487369966	1.86179150300415	1.0152670620782	1.94615427083262	2.44500357242707	2.13074634464018	1.50775646068796	0.614819522964702	0.614819522964702	1.70678781245937	1.75699141761287	2.22094693085137	2.37669370716114	2.05420487369966	2.87844231152282	1.65001286335076	1.22001167167205	1.29480951627391	0.859650140949384	2.7892243985444	1.58468345070224	1.88002607684351	0.614819522964702	0.614819522964702	1.41420604308578	1.41420604308578	0	1.29480951627391	0	1.58468345070224	1.29480951627391	1.0152670620782	0.859650140949384	1.67932744561988	2.0995788591318	1.86179150300415	2.05420487369966	2.14065751527857	2.08867200607678	1.70678781245937	1.91434759257216	1.58468345070224	1.88002607684351	1.84275763823956	1.67932744561988	1.67932744561988	1.94615427083262	1.88002607684351	2.0995788591318	1.75699141761287	2.20434362462843	3.04832375915683	1.54792100240723	2.9078889949795	1.61857541019824	1.58468345070224	1.82285118545013	2.44500357242707	1.88002607684351	2.72531914553296	2.22094693085137	1.88002607684351	1.73261464148547	2.0995788591318	1.89752579251164	1.91434759257216	2.08867200607678	1.29480951627391	2.15034753749588	1.93054204718067	2.00353125691883	1.61857541019824	1.50775646068796	1.91434759257216	2.05420487369966	2.1206036951342	1.86179150300415	1.22001167167205	2.01676466020522	2.92432155124631	1.73261464148547	1.70678781245937	0.859650140949384	1.961224679962	0	1.54792100240723	1.97578962343563	1.70678781245937	1.86179150300415	1.961224679962	1.65001286335076	2.17818421175909	1.86179150300415	2.07748416696001	3.3254869954581	1.58468345070224	2.23693878823879	1.0152670620782	2.16910213388824	2.01676466020522	1.75699141761287	2.90452653243796	1.70678781245937	1.58468345070224	1.78007234822363	1.78007234822363	2.43516865060838	1.73261464148547	2.01676466020522	1.78007234822363	2.1102184951231	1.91434759257216	1.12959490649766	2.97018858687923	1.12959490649766	1.65001286335076	1.86179150300415	1.70678781245937	1.22001167167205	1.22001167167205	2.02960672313254	1.0152670620782	2.86938741308687	2.08867200607678	0	0	0	0	0	0.859650140949384	0	1.12959490649766	1.12959490649766	0	0.614819522964702	0	0	3.2086504564581	1.61857541019824	1.94615427083262	2.04207992800325	2.07748416696001	2.16910213388824	1.35859799446222	2.15034753749588	1.67932744561988	1.961224679962	1.80198827869459	0.859650140949384	0.614819522964702	1.12959490649766	2.32219990050506	1.78007234822363	1.84275763823956	2.1206036951342	1.12959490649766	1.12959490649766	1.50775646068796	1.54792100240723	1.41420604308578	1.82285118545013	1.22001167167205	1.80198827869459	1.98988191070404	1.98988191070404	1.46349533307166	0.614819522964702	2.4593505608486	2.82511588960498	1.75699141761287	1.29480951627391	0	1.12959490649766	1.22001167167205	0.614819522964702	1.65001286335076	2.76197566716421	1.50775646068796	1.0152670620782	2.26725744760057	1.12959490649766	1.75699141761287	1.54792100240723	1.97578962343563	1.98988191070404	1.54792100240723	1.91434759257216	2.22901646313274	3.49505864762436	1.46349533307166	5.10090954062076	3.62126068518508	3.36871966194568	3.61109799342391	2.27451756667293	0	0	1.93054204718067	1.35859799446222	1.97578962343563	1.61857541019824	1.12959490649766	1.80198827869459	1.0152670620782	1.58468345070224	1.75699141761287	2.00353125691883	2.92753474684747	2.1102184951231	1.12959490649766	3.58723566097426	2.21272461704844	2.30910208551821	2.48669646595818	3.11452180758002	2.1102184951231	2.86571192229066	2.01676466020522	1.0152670620782	1.91434759257216	2.02960672313254	1.54792100240723	0.614819522964702	1.22001167167205	1.0152670620782	2.0995788591318	1.22001167167205	1.54792100240723	2.9539276522069	2.28868354248704	2.08867200607678	1.54792100240723	2.22901646313274	1.65001286335076	1.91434759257216	1.65001286335076	2.01676466020522	2.85638475802529	1.70678781245937	1.54792100240723	2.82308476960642	1.84275763823956	2.35331394816845	1.65001286335076	2.34726691476002	3.08547345634228	1.12959490649766	1.12959490649766	1.12959490649766	1.61857541019824	1.12959490649766	1.89752579251164	1.61857541019824	1.65001286335076	1.50775646068796	1.41420604308578	2.0995788591318	2.87121355910915	1.0152670620782	3.13880618506821	1.46349533307166	1.22001167167205	0	1.98988191070404	1.12959490649766	2.74768215197609	1.94615427083262	1.54792100240723	0.859650140949384	1.0152670620782	0.614819522964702	1.22001167167205	1.29480951627391	1.35859799446222	1.41420604308578	1.94615427083262	2.75249911644655	2.59895063389078	1.67932744561988	1.22001167167205	1.50775646068796	2.28868354248704	2.83314668981582	1.41420604308578	1.65001286335076	0	1.58468345070224	2.22094693085137	1.22001167167205	1.46349533307166	1.65001286335076	2.01676466020522	1.29480951627391	1.41420604308578	2.88378599431425	2.91453681349581	1.50775646068796	0.859650140949384	0.614819522964702	1.22001167167205	3.1827570317555	1.0152670620782	0.859650140949384	1.12959490649766	1.41420604308578	1.58468345070224	1.22001167167205	1.29480951627391	2.17818421175909	2.89943351633376	2.87121355910915	1.22001167167205	1.41420604308578	1.67932744561988	0.859650140949384	1.61857541019824	1.61857541019824	1.0152670620782	1.61857541019824	1.22001167167205	2.68528102390806	1.93054204718067	2.81069442944019	1.61857541019824	0.614819522964702	0.614819522964702	0.859650140949384	1.35859799446222	1.41420604308578	1.12959490649766	0.859650140949384	0	1.12959490649766	1.50775646068796	0	1.41420604308578	1.65001286335076	1.22001167167205	1.80198827869459	1.46349533307166	1.41420604308578	1.22001167167205	1.41420604308578	0.614819522964702	2.98725983918925	0.614819522964702	1.22001167167205	1.0152670620782	1.41420604308578	2.29559693923996	1.22001167167205	1.58468345070224	1.35859799446222	1.54792100240723	1.67932744561988	2.80859456437818	1.12959490649766	1.88002607684351	1.41420604308578	2.23693878823879	1.50775646068796	1.86179150300415	1.29480951627391	1.46349533307166	2.17818421175909	1.61857541019824	1.54792100240723	1.29480951627391	1.46349533307166	1.98988191070404	1.12959490649766	1.12959490649766	2.28868354248704	1.50775646068796	1.80198827869459	1.58468345070224	1.22001167167205	1.41420604308578	2.37669370716114	1.46349533307166	1.91434759257216	1.67932744561988	0.614819522964702	1.29480951627391	1.35859799446222	1.0152670620782	0.614819522964702	1.12959490649766	0.859650140949384	0.614819522964702	1.54792100240723	0	0.614819522964702	1.35859799446222	1.12959490649766	3.10077785313892	1.73261464148547	1.89752579251164	3.19416753724053	1.41420604308578	2.59207442219032	1.46349533307166	1.41420604308578	1.86179150300415	0.614819522964702	0.859650140949384	1.70678781245937	0.859650140949384	3.31050580900975	2.08867200607678	2.76197566716421	2.62861344882349	3.06613393821469	1.78007234822363	1.50775646068796	2.06600048035564	1.0152670620782	1.67932744561988	2.1102184951231	2.06600048035564	2.37096570127426	2.44011395081354	3.04953409874396	3.34428186187644	2.93072434361161	2.1102184951231	0.859650140949384	2.5815515584076	1.82285118545013	2.24471918089734	1.88002607684351	2.0995788591318	2.24471918089734	2.1206036951342	2.05420487369966	2.07748416696001	1.35859799446222	1.70678781245937	2.21272461704844	0	2.25987389443684	1.78007234822363	1.91434759257216	2.8873122677	1.86179150300415	1.50775646068796	1.94615427083262	1.89752579251164	2.08867200607678	1.70678781245937	1.54792100240723	1.73261464148547	2.6349388245555	1.65001286335076	1.82285118545013	1.70678781245937	2.00353125691883	1.65001286335076	1.75699141761287	1.67932744561988	1.73261464148547	1.80198827869459	2.23693878823879	1.78007234822363	1.58468345070224	2.01676466020522	2.94170699269623	3.13584386695233	2.79577758388514	2.85826628498927	2.16910213388824	3.26880289882126	2.23693878823879	0.859650140949384	1.73261464148547	2.25987389443684	1.22001167167205	1.88002607684351	2.84877606021838	1.29480951627391	1.73261464148547	3.31446403996091	2.78701784373547	1.86179150300415	1.54792100240723	1.93054204718067	2.0995788591318	1.84275763823956	2.61238481684915	3.64490682074402	2.84298076011957	3.47054897251033	3.65820270605854	1.22001167167205	1.50775646068796	0.614819522964702	1.58468345070224	1.35859799446222	1.0152670620782	1.0152670620782	0	1.41420604308578	0.859650140949384	0.859650140949384	1.29480951627391	0.859650140949384	1.70678781245937	1.82285118545013	2.05420487369966	2.15034753749588	2.93072434361161	2.06600048035564	3.26292722170463	2.32860359530844	3.0335303072424	2.60234833923701	2.07748416696001	2.05420487369966	2.02960672313254	2.01676466020522	4.02913342320774	3.40538040568895	1.91434759257216	1.75699141761287	1.29480951627391	0.859650140949384	1.80198827869459	1.86179150300415	1.29480951627391	0.859650140949384	2.28165831089037	1.961224679962	1.80198827869459	3.07761414267289	2.7278615540675	2.35927793878752	3.06027799230261	3.47556281500953	3.07420183284067	2.46402946549037	1.91434759257216	3.37789539319989	2.86200505964396	2.52066936840207	2.51242202494566	3.29361348936782	2.82308476960642	3.31577547378744	2.1102184951231	2.41998562558505	1.70678781245937	1.88002607684351	2.34726691476002	3.06027799230261	2.41480432537397	3.33310282263209	2.24471918089734	1.0152670620782	2.19579770833955	2.33491423769897	1.961224679962	3.05194470535783	1.61857541019824	2.01676466020522	2.1102184951231	2.53275395751444	3.23937712917581	2.36516113657631	2.16910213388824	2.82308476960642	3.20104322864056	3.07647968245354	2.40956046311823	1.65001286335076	0.859650140949384	1.82285118545013	1.91434759257216	0.614819522964702	0	0	0	1.29480951627391	0.614819522964702	2.06600048035564	1.54792100240723	0	0	0	0	1.0152670620782	1.46349533307166	1.41420604308578	0	1.41420604308578	1.50775646068796	1.41420604308578	0	2.15034753749588	0	3.08658469441821	0.859650140949384	1.78007234822363	2.3879279387375	2.65338028766231	1.98988191070404	2.9773833315552	4.59659959813083	4.44007764689649	2.25987389443684	2.72276176576786	2.81278419024255	1.61857541019824	2.8925485676253	3.23937712917581	2.85638475802529	3.68670880499289	3.01691413637613	2.4686584984165	3.1071753053766	2.66817168941396	2.47777112397376	0.859650140949384	2.23693878823879	2.6156794202905	2.968735223544	2.69632389845457	2.76663751001703	1.75699141761287	2.73788491628527	3.07647968245354	3.417462128632	2.82104410575935	2.7329021514891	2.44011395081354	2.99691672549608	2.19579770833955	2.82713755460965	3.07534225104419	2.75009731257955	2.58859505384347	2.62541587437295	2.57076738323144	1.22001167167205	3.9816598617412	2.6156794202905	1.0152670620782	2.98446082422713	2.76431284375715	2.62541587437295	1.58468345070224	0.614819522964702	0	3.08658469441821	2.21272461704844	2.21272461704844	2.49109128078744	2.20434362462843	2.54062749014893	1.91434759257216	4.58926741158307	1.12959490649766	2.14065751527857	2.77353776842736	1.61857541019824	1.93054204718067	1.35859799446222	1.46349533307166	1.58468345070224	1.70678781245937	1.82285118545013	1.82285118545013	2.02960672313254	2.33491423769897	3.1746780802901	0	0.614819522964702	2.3157003679932	1.93054204718067	1.58468345070224	1.41420604308578	2.13074634464018	2.4593505608486	1.961224679962	2.97308080342077	2.50823886777345	0.614819522964702	1.61857541019824	1.54792100240723	2.08867200607678	1.58468345070224	1.65001286335076	1.67932744561988	1.82285118545013	1.73261464148547	2.25236263731281	1.89752579251164	1.89752579251164	1.73261464148547	2.27451756667293	2.05420487369966	2.36516113657631	3.2378130058197	1.54792100240723	2.66817168941396	1.80198827869459	2.73788491628527	1.70678781245937	1.98988191070404	3.149498352622	1.75699141761287	1.961224679962	1.88002607684351	1.961224679962	2.18708024681646	1.54792100240723	1.50775646068796	1.73261464148547	1.70678781245937	1.12959490649766	1.88002607684351	2.22094693085137	2.28165831089037	1.86179150300415	2.02960672313254	1.78007234822363	2.02960672313254	1.82285118545013	1.35859799446222	2.86571192229066	2.22901646313274	1.54792100240723	1.73261464148547	1.70678781245937	1.61857541019824	1.61857541019824	1.93054204718067	1.46349533307166	1.80198827869459	1.80198827869459	1.70678781245937	1.86179150300415	1.67932744561988	2.22901646313274	1.86179150300415	2.18708024681646	2.96727698020342	2.27451756667293	2.28868354248704	2.02960672313254	1.22001167167205	2.67395001815587	1.58468345070224	1.70678781245937	1.94615427083262	1.84275763823956	2.90621101787341	2.21272461704844	1.50775646068796	1.94615427083262	1.961224679962	1.54792100240723	0	0	2.7176013799187	2.94479454710066	3.01167087927619	1.78007234822363	1.86179150300415	1.97578962343563	1.78007234822363	1.86179150300415	1.54792100240723	1.29480951627391	1.29480951627391	2.89428006446811	1.98988191070404	1.70678781245937	1.22001167167205	1.41420604308578	1.67932744561988	2.00353125691883	2.26725744760057	1.22001167167205	2.04207992800325	1.82285118545013	1.86179150300415	1.22001167167205	2.24471918089734	1.35859799446222	2.30240200603122	2.15034753749588	2.4301663891569	1.88002607684351	0.614819522964702	0	3.23624322886316	1.80198827869459	1.75699141761287	1.41420604308578	1.67932744561988	1.46349533307166	2.3411344932874	2.15982606526473	1.73261464148547	1.46349533307166	1.86179150300415	1.961224679962	2.04207992800325	1.35859799446222	2.52473504206628	3.25169136579689	0	1.0152670620782	0	1.75699141761287	3.05194470535783	2.90452653243796	2.37669370716114	2.20434362462843	1.89752579251164	2.18708024681646	2.25236263731281	1.94615427083262	2.39343792433163	0.614819522964702	0	2.79794018774189	3.12174610115448	0	1.75699141761287	1.91434759257216	2.0995788591318	1.84275763823956	2.22901646313274	1.961224679962	2.21272461704844	2.00353125691883	2.07748416696001	1.93054204718067	2.00353125691883	2.1206036951342	1.91434759257216	1.73261464148547	1.35859799446222	2.32219990050506	1.67932744561988	1.80198827869459	2.04207992800325	1.98988191070404	1.93054204718067	1.0152670620782	1.75699141761287	2.01676466020522	2.05420487369966	2.88201206227569	2.20434362462843	1.0152670620782	0.859650140949384	2.01676466020522	1.50775646068796	1.54792100240723	2.41998562558505	2.473238711574	2.32219990050506	2.28868354248704	2.14065751527857	2.85259707164702	2.3157003679932	2.04207992800325	1.84275763823956	3.01951221613542	2.47777112397376	1.961224679962	2.24471918089734	2.37669370716114	2.8748429753005	2.1102184951231	2.07748416696001	2.99004093004226	2.28868354248704	1.88002607684351	2.15982606526473	2.44983875526129	1.91434759257216	3.02594022000817	2.56342622936803	2.49109128078744	2.36516113657631	2.02960672313254	2.28165831089037	3.08099985041079	2.16910213388824	2.27451756667293	2.15034753749588	2.48669646595818	2.24471918089734	2.07748416696001	2.0995788591318	2.9028354879891	2.64731972742897	2.39343792433163	1.89752579251164	2.0995788591318	1.84275763823956	1.84275763823956	2.79141979898235	2.06600048035564	0.859650140949384	2.40425250951196	3.08879867673335	2.13074634464018	2.15982606526473	1.89752579251164	0	0	2.48669646595818	3.16366691135973	2.32860359530844	1.94615427083262	1.97578962343563	3.02594022000817	1.54792100240723	3.08324241359868	2.83115286890296	3.22104034608951	1.67932744561988	1.0152670620782	1.88002607684351	2.94938510757793	1.67932744561988	1.88002607684351	2.28165831089037	2.88023085465382	1.54792100240723	2.1206036951342	1.35859799446222	0	0	0.859650140949384	1.0152670620782	2.85259707164702	0	2.41998562558505	1.82285118545013	1.70678781245937	1.67932744561988	1.67932744561988	1.29480951627391	1.61857541019824	1.84275763823956	2.06600048035564	2.8925485676253	2.14065751527857	2.99827891744212	1.58468345070224	1.22001167167205	1.41420604308578	0	0	2.08867200607678	3.33184275643421	3.51578716589135	0	0.859650140949384	2.58859505384347	2.02960672313254	1.78007234822363	2.08867200607678	3.11452180758002	3.33996858497792	4.63919619040288	3.02338042402833	2.54062749014893	2.69904129489738	3.50448789838209	2.77807777575436	2.84492113212541	3.33810684289393	1.94615427083262	1.0152670620782	1.84275763823956	1.67932744561988	0.614819522964702	0.614819522964702	0	3.20612949051176	3.36755894353951	3.06496904883996	2.90113783324841	2.22901646313274	1.29480951627391	1.61857541019824	1.0152670620782	1.93054204718067	1.41420604308578	1.82285118545013	1.86179150300415	3.4541994721812	1.75699141761287	2.56342622936803	2.91618298904365	2.05420487369966	2.4686584984165	1.54792100240723	1.65001286335076	2.01676466020522	1.86179150300415	3.48007116235621	3.15993359573198	2.01676466020522	2.23693878823879	2.26725744760057	1.82285118545013	1.65001286335076	3.00902531978323	1.75699141761287	1.91434759257216	3.28666819209688	1.29480951627391	1.0152670620782	0	0	1.91434759257216	1.12959490649766	1.67932744561988	3.02721448220965	1.29480951627391	1.35859799446222	1.58468345070224	0	2.01676466020522	0	0	0	0	1.61857541019824	0.614819522964702	1.94615427083262	0.614819522964702	0.614819522964702	0.859650140949384	1.61857541019824	0	1.41420604308578	0	0	0	1.12959490649766	3.84494333857504	3.10928701750413	1.97578962343563	2.93231040025878	2.00353125691883	2.5483608178112	3.38854561184683	1.22001167167205	2.86938741308687	1.91434759257216	1.94615427083262	1.0152670620782	0	1.46349533307166	1.41420604308578	1.61857541019824	1.12959490649766	2.14065751527857	2.01676466020522	1.61857541019824	1.65001286335076	1.46349533307166	2.15034753749588	3.02594022000817	2.35331394816845	2.02960672313254	1.961224679962	2.64731972742897	1.35859799446222	1.88002607684351	1.89752579251164	0	1.12959490649766	2.06600048035564	1.22001167167205	1.97578962343563	2.0995788591318	2.06600048035564	2.00353125691883	1.78007234822363	1.961224679962	2.14065751527857	4.01418436045663	0	2.07748416696001	1.82285118545013	1.58468345070224	1.97578962343563	2.16910213388824	3.18629999446734	1.78007234822363	1.73261464148547	1.50775646068796	1.70678781245937	2.9539276522069	3.54416892634313	1.98988191070404	2.19579770833955	2.00353125691883	3.28173954013945	2.80859456437818	3.22910815885016	3.37160795796501	1.22001167167205	2.32860359530844	3.07874564718445	1.22001167167205	1.82285118545013	2.69632389845457	2.97018858687923	1.58468345070224	1.50775646068796	1.46349533307166	1.29480951627391	1.0152670620782	2.24471918089734	2.43516865060838	6.43294447470378	3.05074107459597	4.06029151697052	2.57798650486595	3.26734141523775	2.05420487369966	1.65001286335076	2.94938510757793	0.859650140949384	1.46349533307166	0	2.08867200607678	0	0	0.859650140949384	2.05420487369966	2.41998562558505	2.96139454411963	2.57798650486595	3.02466220799258	2.16910213388824	2.1102184951231	2.51656527372782	3.05194470535783	2.01676466020522	2.57798650486595	1.82285118545013	1.961224679962	3.27387970488023	3.06380102652742	3.07647968245354	3.70712343291003	1.78007234822363	2.24471918089734	3.02209484578428	2.97595388638147	2.61894921858137	2.39887887847975	1.89752579251164	2.3411344932874	2.91782294838498	2.46402946549037	1.97578962343563	1.86179150300415	2.28165831089037	3.18008071197871	3.42871231261895	3.24015708345115	2.97880808725651	3.19589669214888	2.32219990050506	2.86755355594686	3.24248857696005	2.41480432537397	2.97880808725651	2.08867200607678	2.7329021514891	3.55975141072613	3.29430194909905	2.67395001815587	2.99691672549608	2.36516113657631	2.83513139902725	1.91434759257216	2.08867200607678	2.38234714750723	2.30240200603122	3.43721031768092	3.03603114189654	1.91434759257216	2.6057196688335	2.26725744760057	4.32766571381841	2.23693878823879	4.1682994200703	2.8766463722134	1.88002607684351	3.24940888602864	1.86179150300415	2.18708024681646	1.88002607684351	1.88002607684351	1.54792100240723	2.14065751527857	1.73261464148547	1.67932744561988	3.02848501653731	1.22001167167205	1.75699141761287	1.0152670620782	0	1.35859799446222	2.29559693923996	0	1.54792100240723	1.961224679962	1.41420604308578	1.80198827869459	1.70678781245937	2.07748416696001	2.30910208551821	1.86179150300415	1.65001286335076	2.13074634464018	1.22001167167205	1.65001286335076	2.04207992800325	2.9539276522069	1.93054204718067	1.84275763823956	1.84275763823956	1.88002607684351	2.34726691476002	2.24471918089734	2.37669370716114	3.31380683500648	1.35859799446222	2.26725744760057	1.88002607684351	2.24471918089734	2.45462069817319	2.44500357242707	1.88002607684351	1.89752579251164	1.94615427083262	1.12959490649766	1.86179150300415	2.0995788591318	1.961224679962	2.04207992800325	2.25987389443684	0	0.614819522964702	2.14065751527857	2.08867200607678	2.0995788591318	1.67932744561988	1.89752579251164	1.54792100240723	1.84275763823956	1.98988191070404	2.07748416696001	2.37096570127426	1.80198827869459	2.40956046311823	1.961224679962	0.614819522964702	0.859650140949384	0.614819522964702	0	1.22001167167205	1.0152670620782	2.13074634464018	1.94615427083262	1.82285118545013	1.91434759257216	1.22001167167205	1.61857541019824	2.1206036951342	3.22750654171341	3.49894084511718	1.98988191070404	1.97578962343563	2.32219990050506	2.28868354248704	2.35331394816845	2.52066936840207	2.29559693923996	2.3411344932874	2.07748416696001	1.29480951627391	0.859650140949384	1.80198827869459	1.70678781245937	1.65001286335076	1.41420604308578	2.65036057931602	2.15034753749588	2.26725744760057	1.91434759257216	1.75699141761287	3.359937701314	1.29480951627391	1.50775646068796	1.54792100240723	1.46349533307166	3.643985286608	1.97578962343563	2.6057196688335	2.0995788591318	2.07748416696001	1.70678781245937	1.50775646068796	2.0995788591318	2.15982606526473	1.89752579251164	1.67932744561988	1.91434759257216	1.41420604308578	2.13074634464018	3.08099985041079	1.82285118545013	1.50775646068796	0.859650140949384	1.54792100240723	0.859650140949384	1.94615427083262	1.65001286335076	1.67932744561988	1.97578962343563	1.94615427083262	1.46349533307166	1.29480951627391	1.78007234822363	1.61857541019824	1.35859799446222	1.67932744561988	1.67932744561988	1.73261464148547	3.22670351273331	3.04222094157982	2.4593505608486	2.15982606526473	3.45467524423409	3.00099055015216	2.1102184951231	1.94615427083262	2.22094693085137	2.22094693085137	2.07748416696001	2.05420487369966	2.69632389845457	2.34726691476002	2.21272461704844	1.61857541019824	1.93054204718067	2.57076738323144	2.1206036951342	2.7892243985444	2.85259707164702	1.961224679962	0	1.58468345070224	2.92753474684747	1.94615427083262	3.13683355312746	1.94615427083262	1.93054204718067	1.70678781245937	1.93054204718067	0	1.58468345070224	1.78007234822363	1.54792100240723	1.46349533307166	1.0152670620782	2.18708024681646	2.20434362462843	3.03603114189654	1.98988191070404	2.29559693923996	1.98988191070404	1.65001286335076	1.86179150300415	1.70678781245937	3.31050580900975	1.94615427083262	0.614819522964702	1.35859799446222	0.859650140949384	1.88002607684351	1.29480951627391	1.54792100240723	2.0995788591318	2.61238481684915	1.97578962343563	1.12959490649766	1.91434759257216	1.75699141761287	1.78007234822363	1.58468345070224	1.35859799446222	2.13074634464018	1.58468345070224	1.58468345070224	2.19579770833955	1.65001286335076	1.29480951627391	0.859650140949384	2.85069076817388	1.88002607684351	1.22001167167205	1.46349533307166	1.46349533307166	1.0152670620782	0.614819522964702	1.98988191070404	1.84275763823956	1.35859799446222	1.91434759257216	1.84275763823956	2.23693878823879	1.46349533307166	2.15034753749588	1.58468345070224	2.91453681349581	1.78007234822363	1.67932744561988	2.18708024681646	1.80198827869459	1.75699141761287	1.22001167167205	1.50775646068796	0.859650140949384	2.07748416696001	1.58468345070224	1.41420604308578	1.70678781245937	1.12959490649766	1.22001167167205	2.06600048035564	1.65001286335076	1.75699141761287	0.859650140949384	1.84275763823956	1.29480951627391	1.0152670620782	1.29480951627391	1.58468345070224	1.29480951627391	1.50775646068796	0.614819522964702	1.22001167167205	1.75699141761287	1.61857541019824	0	1.0152670620782	1.29480951627391	1.41420604308578	1.67932744561988	1.80198827869459	1.67932744561988	1.50775646068796	1.22001167167205	1.75699141761287	1.0152670620782	1.29480951627391	1.12959490649766	1.12959490649766	1.61857541019824	1.93054204718067	1.46349533307166	1.46349533307166	2.74525348524799	2.92270599424948	2.52876300742004	1.67932744561988	1.29480951627391	1.98988191070404	1.80198827869459	2.49544206773851	0	1.22001167167205	1.50775646068796	1.50775646068796	0.614819522964702	1.22001167167205	1.54792100240723	0.614819522964702	0.614819522964702	2.84492113212541	1.12959490649766	1.65001286335076	1.78007234822363	1.0152670620782	1.12959490649766	3.2824470670391	1.41420604308578	1.35859799446222	1.29480951627391	2.65637914446769	2.0995788591318	1.84275763823956	1.961224679962	1.88002607684351	2.14065751527857	2.20434362462843	2.1102184951231	3.17286216383138	1.98988191070404	1.78007234822363	1.73261464148547	1.67932744561988	2.44983875526129	1.35859799446222	1.82285118545013	2.06600048035564	1.12959490649766	1.84275763823956	2.75009731257955	2.4593505608486	2.78480002063044	3.70765490089636	1.61857541019824	1.12959490649766	0	1.67932744561988	1.961224679962	1.50775646068796	1.78007234822363	1.82285118545013	1.75699141761287	1.91434759257216	1.78007234822363	1.97578962343563	1.84275763823956	1.41420604308578	1.84275763823956	2.9028354879891	1.98988191070404	3.22104034608951	2.9539276522069	3.23308654962584	2.3411344932874	2.7070929326753	2.94325351370839	2.94938510757793	2.51656527372782	2.49544206773851	3.2658749968727	2.89943351633376	2.25987389443684	2.35331394816845	3.47100717581108	2.6057196688335	2.54451136683019	2.22094693085137	1.78007234822363	0	2.07748416696001	1.67932744561988	2.05420487369966	1.84275763823956	1.58468345070224	1.67932744561988	2.25236263731281	1.86179150300415	2.50823886777345	2.13074634464018	1.35859799446222	1.93054204718067	1.29480951627391	1.50775646068796	3.09100142964837	1.12959490649766	0	2.30240200603122	2.1206036951342	2.01676466020522	2.23693878823879	1.961224679962	3.32356198667304	4.01062975172377	1.58468345070224	1.86179150300415	1.70678781245937	1.91434759257216	2.93231040025878	2.07748416696001	1.86179150300415	1.73261464148547	1.61857541019824	2.08867200607678	2.15034753749588	1.78007234822363	2.14065751527857	1.91434759257216	1.58468345070224	1.78007234822363	1.22001167167205	1.67932744561988	1.58468345070224	1.94615427083262	1.70678781245937	1.82285118545013	1.80198827869459	1.97578962343563	1.50775646068796	2.35331394816845	1.91434759257216	2.06600048035564	2.00353125691883	1.80198827869459	2.25236263731281	1.22001167167205	1.73261464148547	2.07748416696001	1.61857541019824	1.961224679962	1.75699141761287	1.61857541019824	1.91434759257216	2.41998562558505	1.98988191070404	2.18708024681646	1.75699141761287	2.26725744760057	2.23693878823879	1.86179150300415	1.22001167167205	2.22901646313274	2.07748416696001	2.07748416696001	0.859650140949384	1.80198827869459	1.58468345070224	2.21272461704844	3.32291841626522	1.41420604308578	1.0152670620782	2.83710707943893	0	0	0	0.859650140949384	0	0.614819522964702	2.00353125691883	1.91434759257216	2.00353125691883	1.75699141761287	0.859650140949384	1.89752579251164	1.0152670620782	1.93054204718067	1.0152670620782	0.859650140949384	1.91434759257216	0.614819522964702	1.65001286335076	2.25236263731281	1.41420604308578	1.29480951627391	0	2.63806729681211	2.06600048035564	2.15982606526473	2.89772248474981	1.46349533307166	2.8873122677	1.46349533307166	1.29480951627391	1.94615427083262	1.73261464148547	1.61857541019824	1.86179150300415	1.65001286335076	2.17818421175909	1.98988191070404	1.961224679962	1.93054204718067	2.0995788591318	1.46349533307166	1.89752579251164	2.98725983918925	1.67932744561988	1.89752579251164	1.961224679962	3.56898561805139	2.55970858730445	1.22001167167205	1.88002607684351	0.614819522964702	1.80198827869459	2.22901646313274	2.02960672313254	2.0995788591318	2.35927793878752	1.88002607684351	3.41067467559115	3.89447264799976	3.23702882659473	3.81983861694278	4.50904775561969	3.64244503765488	4.30645195337908	5.32190131684968	3.69771589018098	3.84533035504039	3.02721448220965	2.04207992800325	2.89943351633376	3.00502651585148	1.75699141761287	4.02582722961031	3.41277444360818	1.58468345070224	1.84275763823956	2.76431284375715	2.473238711574	2.23693878823879	2.3157003679932	2.96434572164501	1.54792100240723	2.95241874375468	1.41420604308578	1.82285118545013	1.91434759257216	2.00353125691883	1.61857541019824	1.75699141761287	1.97578962343563	3.06262985437973	2.05420487369966	1.50775646068796	1.61857541019824	2.07748416696001	2.57076738323144	2.75962584485911	1.29480951627391	1.65001286335076	2.07748416696001	1.80198827869459	1.65001286335076	1.29480951627391	1.54792100240723	2.25987389443684	1.97578962343563	1.50775646068796	1.82285118545013	1.67932744561988	2.20434362462843	1.67932744561988	0.859650140949384	1.94615427083262	1.94615427083262	2.02960672313254	1.97578962343563	2.4301663891569	2.20434362462843	1.61857541019824	2.29559693923996	1.50775646068796	1.41420604308578	2.27451756667293	1.41420604308578	1.50775646068796	1.61857541019824	1.61857541019824	2.24471918089734	1.70678781245937	2.99555024750237	1.94615427083262	1.67932744561988	1.54792100240723	2.63806729681211	3.03227446881372	1.86179150300415	1.70678781245937	0.614819522964702	1.93054204718067	1.22001167167205	2.90452653243796	2.42510583896511	2.25236263731281	3.22347646558431	3.28806616559046	1.73261464148547	3.33121134969002	2.0995788591318	2.4593505608486	1.46349533307166	1.46349533307166	1.29480951627391	1.54792100240723	1.0152670620782	0	0	1.67932744561988	1.12959490649766	1.58468345070224	1.89752579251164	1.70678781245937	1.961224679962	2.28165831089037	3.12683371243872	1.67932744561988	2.07748416696001	1.94615427083262	1.46349533307166	1.50775646068796	2.36516113657631	2.0995788591318	2.02960672313254	1.78007234822363	1.58468345070224	3.59037812977306	2.26725744760057	0	0	1.82285118545013	1.58468345070224	0.614819522964702	0	0.859650140949384	1.29480951627391	2.0995788591318	1.82285118545013	1.67932744561988	1.41420604308578	0.859650140949384	1.58468345070224	3.1124354571612	1.88002607684351	1.65001286335076	1.80198827869459	1.54792100240723	2.04207992800325	1.67932744561988	2.30240200603122	3.18893837667138	2.07748416696001	1.75699141761287	1.78007234822363	2.04207992800325	1.961224679962	2.23693878823879	2.07748416696001	1.80198827869459	1.41420604308578	1.29480951627391	1.88002607684351	1.86179150300415	2.27451756667293	1.54792100240723	2.98022818415362	2.1206036951342	2.8925485676253	2.22901646313274	1.93054204718067	3.12683371243872	2.0995788591318	1.61857541019824	2.88378599431425	1.58468345070224	3.02209484578428	1.94615427083262	1.65001286335076	1.88002607684351	2.19579770833955	2.02960672313254	1.46349533307166	2.95692983199322	1.58468345070224	1.80198827869459	1.94615427083262	2.02960672313254	1.41420604308578	1.78007234822363	1.80198827869459	2.50823886777345	1.84275763823956	2.89081013980267	2.18708024681646	2.15982606526473	1.58468345070224	1.70678781245937	2.94786030584135	1.41420604308578	1.82285118545013	1.78007234822363	1.65001286335076	0.614819522964702	1.73261464148547	0.859650140949384	2.95090457448241	2.05420487369966	1.89752579251164	0	1.22001167167205	3.28315344315229	1.84275763823956	1.67932744561988	2.9194567382899	1.54792100240723	2.36516113657631	1.961224679962	2.85638475802529	0	1.97578962343563	1.75699141761287	2.17818421175909	2.40425250951196	1.75699141761287	2.07748416696001	1.89752579251164	1.70678781245937	1.61857541019824	1.91434759257216	1.65001286335076	3.99488111589003	2.74525348524799	2.00353125691883	2.01676466020522	1.58468345070224	1.35859799446222	1.82285118545013	1.91434759257216	2.37096570127426	1.78007234822363	1.94615427083262	2.30240200603122	2.15034753749588	1.22001167167205	1.91434759257216	2.0995788591318	2.20434362462843	2.04207992800325	2.56342622936803	0	1.50775646068796	2.9194567382899	2.05420487369966	1.91434759257216	2.25987389443684	1.94615427083262	2.19579770833955	1.75699141761287	1.58468345070224	2.40956046311823	1.22001167167205	1.94615427083262	1.97578962343563	1.80198827869459	1.67932744561988	2.94938510757793	1.86179150300415	1.98988191070404	1.97578962343563	2.05420487369966	2.15982606526473	1.82285118545013	3.07761414267289	0.859650140949384	1.61857541019824	3.1029208252719	0.614819522964702	1.50775646068796	2.28868354248704	2.76894979916059	1.54792100240723	2.9194567382899	1.41420604308578	2.7278615540675	2.95241874375468	1.75699141761287	2.35331394816845	2.07748416696001	1.89752579251164	3.37045494358149	1.94615427083262	2.94938510757793	1.94615427083262	1.0152670620782	0.859650140949384	3.00099055015216	3.1061155862958	1.22001167167205	3.04222094157982	2.96287263965837	1.86179150300415	1.88002607684351	1.61857541019824	2.47777112397376	1.75699141761287	1.97578962343563	2.04207992800325	3.00636354570806	1.50775646068796	2.30910208551821	1.61857541019824	2.40956046311823	1.88002607684351	2.06600048035564	1.86179150300415	2.06600048035564	2.75962584485911	1.88002607684351	1.50775646068796	2.00353125691883	2.04207992800325	1.50775646068796	2.15982606526473	2.17818421175909	2.1102184951231	2.06600048035564	1.91434759257216	2.0995788591318	1.97578962343563	1.88002607684351	2.16910213388824	2.88906472528934	2.36516113657631	2.13074634464018	1.82285118545013	3.15236928493139	2.92913247339956	4.11960320132698	2.473238711574	3.15993359573198	3.27603744204675	2.97880808725651	2.96581382397556	1.70678781245937	2.14065751527857	2.92913247339956	2.04207992800325	2.16910213388824	1.0152670620782	1.35859799446222	0	1.70678781245937	1.94615427083262	1.67932744561988	1.0152670620782	2.02960672313254	2.44983875526129	1.65001286335076	1.22001167167205	2.02960672313254	1.88002607684351	2.07748416696001	1.70678781245937	2.06600048035564	1.22001167167205	1.94615427083262	1.58468345070224	1.54792100240723	2.15034753749588	1.29480951627391	1.73261464148547	1.54792100240723	1.35859799446222	1.91434759257216	2.18708024681646	2.0995788591318	1.46349533307166	1.41420604308578	1.88002607684351	1.61857541019824	1.12959490649766	2.8766463722134	0	0	0.859650140949384	0	1.58468345070224	1.46349533307166	2.96727698020342	1.88002607684351	0.614819522964702	1.12959490649766	0.614819522964702	1.89752579251164	2.36516113657631	2.81486394356039	3.21940864142835	1.88002607684351	1.54792100240723	2.8925485676253	1.50775646068796	1.0152670620782	1.61857541019824	1.29480951627391	1.0152670620782	1.89752579251164	1.35859799446222	1.70678781245937	1.75699141761287	1.58468345070224	1.35859799446222	2.34726691476002	1.73261464148547	1.29480951627391	2.13074634464018	1.12959490649766	2.00353125691883	1.12959490649766	1.35859799446222	1.50775646068796	1.46349533307166	1.0152670620782	1.29480951627391	1.12959490649766	2.04207992800325	0.859650140949384	1.97578962343563	2.01676466020522	1.46349533307166	1.12959490649766	0.614819522964702	0	1.80198827869459	2.92593112070634	1.89752579251164	1.70678781245937	1.94615427083262	2.08867200607678	2.98586258665026	1.73261464148547	1.35859799446222	1.86179150300415	1.41420604308578	0	3.01691413637613	0.614819522964702	0	1.54792100240723	0	2.0995788591318	2.80859456437818	2.60234833923701	1.84275763823956	0	0.614819522964702	0	0.614819522964702	0	1.35859799446222	1.54792100240723	1.12959490649766	1.97578962343563	2.85638475802529	0.859650140949384	3.27818451174737	1.41420604308578	1.84275763823956	1.61857541019824	1.94615427083262	1.78007234822363	2.08867200607678	1.75699141761287	1.91434759257216	1.70678781245937	2.07748416696001	0	1.0152670620782	0.614819522964702	1.65001286335076	1.84275763823956	1.84275763823956	1.65001286335076	0.859650140949384	1.22001167167205	0	1.91434759257216	0.614819522964702	1.58468345070224	2.05420487369966	1.67932744561988	1.88002607684351	1.75699141761287	2.02960672313254	2.85069076817388	1.35859799446222	1.93054204718067	1.80198827869459	1.88002607684351	1.58468345070224	2.0995788591318	1.50775646068796	1.35859799446222	1.73261464148547	1.65001286335076	1.75699141761287	1.67932744561988	1.73261464148547	1.86179150300415	2.72276176576786	1.93054204718067	2.28165831089037	1.70678781245937	1.80198827869459	1.12959490649766	1.75699141761287	2.13074634464018	2.06600048035564	0.859650140949384	1.89752579251164	1.78007234822363	1.67932744561988	2.92753474684747	1.82285118545013	2.94479454710066	0.859650140949384	1.0152670620782	1.82285118545013	2.61894921858137	1.67932744561988	1.78007234822363	1.70678781245937	2.0995788591318	2.08867200607678	1.58468345070224	2.22094693085137	1.86179150300415	2.17818421175909	1.93054204718067	1.0152670620782	1.22001167167205	2.70974397815322	1.961224679962	2.25987389443684	0	1.86179150300415	1.41420604308578	1.93054204718067	1.82285118545013	1.61857541019824	1.58468345070224	0.859650140949384	1.78007234822363	2.02960672313254	1.73261464148547	1.54792100240723	1.78007234822363	1.41420604308578	0.859650140949384	1.61857541019824	2.02960672313254	2.94479454710066	1.41420604308578	0.614819522964702	1.73261464148547	1.73261464148547	2.07748416696001	1.67932744561988	1.88002607684351	1.54792100240723	2.33491423769897	2.05420487369966	2.07748416696001	1.82285118545013	1.58468345070224	1.82285118545013	2.75009731257955	2.00353125691883	0	1.58468345070224	3.08990144974187	1.0152670620782	1.12959490649766	0	1.93054204718067	2.19579770833955	1.93054204718067	1.89752579251164	1.0152670620782	2.62541587437295	1.88002607684351	1.88002607684351	1.46349533307166	2.89600468537828	2.0995788591318	2.02960672313254	2.01676466020522	2.07748416696001	1.98988191070404	1.86179150300415	1.93054204718067	1.80198827869459	1.65001286335076	1.84275763823956	0.614819522964702	1.75699141761287	1.88002607684351	1.70678781245937	1.70678781245937	1.80198827869459	1.78007234822363	1.89752579251164	1.97578962343563	2.21272461704844	2.0995788591318	2.00353125691883	2.19579770833955	2.41480432537397	1.78007234822363	2.14065751527857	1.73261464148547	1.70678781245937	1.61857541019824	1.93054204718067	1.88002607684351	1.91434759257216	1.94615427083262	2.36516113657631	3.23308654962584	1.73261464148547	3.44359841287937	2.19579770833955	2.39887887847975	1.54792100240723	1.0152670620782	1.12959490649766	1.61857541019824	2.83907381282629	2.98586258665026	2.19579770833955	2.90452653243796	1.84275763823956	2.13074634464018	3.16920739224856	2.49109128078744	2.50823886777345	2.74768215197609	2.6057196688335	3.27531938682664	3.16086993762981	3.04711003703332	3.30112717883816	2.98865261077031	2.28165831089037	3.61768172755005	2.7070929326753	4.75226580530264	3.7650382434462	4.01640761284834	4.02811881101078	2.7892243985444	2.59207442219032	3.04589291341407	2.18708024681646	1.58468345070224	1.54792100240723	1.67932744561988	1.78007234822363	2.02960672313254	1.41420604308578	1.35859799446222	1.29480951627391	1.70678781245937	1.54792100240723	1.88002607684351	1.84275763823956	1.35859799446222	1.94615427083262	1.89752579251164	1.78007234822363	1.22001167167205	1.94615427083262	1.70678781245937	1.22001167167205	0.614819522964702	0	1.50775646068796	1.22001167167205	1.78007234822363	1.78007234822363	2.42510583896511	0.614819522964702	1.50775646068796	1.75699141761287	0	1.86179150300415	1.41420604308578	1.93054204718067	1.65001286335076	1.73261464148547	1.84275763823956	1.94615427083262	2.01676466020522	1.73261464148547	1.50775646068796	1.80198827869459	1.12959490649766	0.614819522964702	2.07748416696001	1.12959490649766	1.12959490649766	1.58468345070224	1.0152670620782	1.93054204718067	1.67932744561988	0.859650140949384	1.0152670620782	1.54792100240723	2.07748416696001	1.41420604308578	1.46349533307166	1.78007234822363	2.88555270996402	1.94615427083262	1.67932744561988	2.89428006446811	1.98988191070404	1.54792100240723	1.61857541019824	1.41420604308578	1.80198827869459	1.67932744561988	1.41420604308578	2.25987389443684	1.961224679962	1.78007234822363	1.82285118545013	1.93054204718067	1.22001167167205	2.85638475802529	1.97578962343563	1.961224679962	2.07748416696001	1.54792100240723	1.50775646068796	1.80198827869459	1.82285118545013	1.58468345070224	1.82285118545013	1.61857541019824	1.80198827869459	1.91434759257216	1.80198827869459	0.614819522964702	1.961224679962	0	2.07748416696001	1.65001286335076	1.75699141761287	1.0152670620782	1.89752579251164	1.86179150300415	1.73261464148547	1.78007234822363	1.58468345070224	1.67932744561988	2.02960672313254	1.94615427083262	1.89752579251164	1.93054204718067	1.93054204718067	1.50775646068796	1.46349533307166	1.58468345070224	1.50775646068796	1.84275763823956	1.46349533307166	1.0152670620782	1.58468345070224	1.80198827869459	0.859650140949384	1.12959490649766	1.70678781245937	1.29480951627391	1.61857541019824	2.02960672313254	1.46349533307166	1.0152670620782	2.79141979898235	1.80198827869459	1.22001167167205	1.61857541019824	1.58468345070224	1.82285118545013	1.29480951627391	1.46349533307166	1.41420604308578	0	1.58468345070224	1.50775646068796	1.22001167167205	1.35859799446222	1.22001167167205	1.22001167167205	0.614819522964702	0.614819522964702	1.67932744561988	1.58468345070224	1.54792100240723	1.35859799446222	1.70678781245937	0	1.82285118545013	1.70678781245937	1.88002607684351	1.50775646068796	1.61857541019824	1.46349533307166	1.0152670620782	1.41420604308578	0	1.12959490649766	1.94615427083262	1.58468345070224	1.35859799446222	1.0152670620782	0	1.58468345070224	2.16910213388824	1.58468345070224	1.35859799446222	1.29480951627391	1.80198827869459	1.22001167167205	1.54792100240723	1.50775646068796	1.22001167167205	1.58468345070224	3.20189508639386	1.75699141761287	3.37846249018071	2.68806817788132	3.12378830317272	3.01430042053838	0	2.17818421175909	2.36516113657631	2.37096570127426	2.15034753749588	1.80198827869459	1.75699141761287	3.08435936762346	1.12959490649766	1.41420604308578	1.61857541019824	1.12959490649766	2.04207992800325	1.29480951627391	1.0152670620782	1.22001167167205	1.88002607684351	2.89081013980267	1.41420604308578	1.35859799446222	2.1206036951342	1.0152670620782	1.78007234822363	2.05420487369966	2.44011395081354	2.07748416696001	1.88002607684351	1.50775646068796	1.93054204718067	2.02960672313254	1.65001286335076	1.89752579251164	1.70678781245937	1.61857541019824	1.78007234822363	1.88002607684351	1.67932744561988	1.29480951627391	1.35859799446222	2.00353125691883	1.67932744561988	1.41420604308578	2.80009207607778	2.01676466020522	2.14065751527857	1.58468345070224	1.73261464148547	1.70678781245937	1.78007234822363	2.04207992800325	1.80198827869459	3.29636080418276	1.61857541019824	1.84275763823956	0.859650140949384	1.12959490649766	1.12959490649766	1.58468345070224	1.89752579251164	2.53670856646778	2.44500357242707	3.04832375915683	2.92108440500265	2.473238711574	2.18708024681646	2.5815515584076	2.16910213388824	1.73261464148547	1.961224679962	1.46349533307166	2.67681060548609	1.78007234822363	2.90621101787341	1.70678781245937	1.41420604308578	1.80198827869459	2.00353125691883	2.00353125691883	2.39343792433163	1.22001167167205	2.87844231152282	1.82285118545013	1.35859799446222	1.29480951627391	1.12959490649766	2.13074634464018	1.50775646068796	3.0531450095199	1.50775646068796	2.06600048035564	2.20434362462843	2.29559693923996	2.25987389443684	2.0995788591318	1.73261464148547	1.78007234822363	2.3879279387375	2.94633013167955	2.17818421175909	1.84275763823956	2.07748416696001	2.02960672313254	1.94615427083262	1.80198827869459	2.08867200607678	2.53275395751444	1.35859799446222	1.75699141761287	1.73261464148547	2.91453681349581	1.88002607684351	1.94615427083262	2.24471918089734	1.86179150300415	1.80198827869459	1.58468345070224	2.02960672313254	1.88002607684351	1.97578962343563	1.75699141761287	1.82285118545013	2.15982606526473	1.88002607684351	1.89752579251164	1.75699141761287	1.61857541019824	2.02960672313254	2.25236263731281	2.06600048035564	3.17648643545846	1.29480951627391	3.05194470535783	2.88555270996402	2.29559693923996	2.24471918089734	1.35859799446222	2.98586258665026	1.54792100240723	2.70974397815322	2.5815515584076	2.50401502592065	2.32860359530844	2.16910213388824	2.13074634464018	2.37669370716114	2.1206036951342	1.61857541019824	1.70678781245937	3.15805483380808	2.04207992800325	1.73261464148547	1.12959490649766	2.04207992800325	2.1102184951231	0	1.54792100240723	2.05420487369966	1.94615427083262	1.80198827869459	1.93054204718067	2.07748416696001	1.91434759257216	1.70678781245937	2.76894979916059	1.93054204718067	2.29559693923996	1.41420604308578	1.70678781245937	1.41420604308578	1.67932744561988	1.73261464148547	1.0152670620782	1.73261464148547	1.67932744561988	2.0995788591318	1.65001286335076	2.3157003679932	2.90113783324841	3.36229697555789	2.76663751001703	1.86179150300415	2.17818421175909	2.01676466020522	2.77807777575436	1.54792100240723	2.15982606526473	1.12959490649766	1.50775646068796	1.50775646068796	2.3411344932874	1.73261464148547	2.14065751527857	2.94015494484167	4.83173724342645	1.41420604308578	1.54792100240723	1.65001286335076	1.84275763823956	1.54792100240723	1.97578962343563	2.18708024681646	3.149498352622	1.35859799446222	2.30910208551821	2.00353125691883	1.50775646068796	3.82473368909366	2.86200505964396	3.03603114189654	3.29840994490941	3.07191197301686	2.05420487369966	2.8873122677	1.86179150300415	1.75699141761287	2.08867200607678	1.73261464148547	1.84275763823956	1.94615427083262	3.27675431200581	1.88002607684351	2.25236263731281	3.52679989372654	2.13074634464018	1.98988191070404	4.21324407038466	4.00370076407449	1.12959490649766	2.0995788591318	2.08867200607678	3.27171119371818	2.26725744760057	1.82285118545013	1.50775646068796	1.35859799446222	2.18708024681646	2.16910213388824	2.32860359530844	2.78480002063044	1.97578962343563	2.26725744760057	2.968735223544	2.17818421175909	2.05420487369966	2.50401502592065	2.40425250951196	2.14065751527857	3.05909726788715	2.55217644801537	1.12959490649766	3.21612672451028	2.26725744760057	2.40956046311823	2.06600048035564	2.26725744760057	2.75488771050035	2.1206036951342	2.3411344932874	3.00502651585148	3.04711003703332	2.4997497002237	3.24557789164668	0	2.4593505608486	3.32740350928839	2.89081013980267	2.07748416696001	2.01676466020522	2.30240200603122	3.05672614502764	2.99555024750237	2.50823886777345	1.86179150300415	2.62219458244946	2.33491423769897	2.97595388638147	1.86179150300415	2.41998562558505	2.22901646313274	2.06600048035564	2.25236263731281	2.07748416696001	2.13074634464018	2.62861344882349	2.3879279387375	2.22901646313274	2.44011395081354	2.21272461704844	2.82914985223993	1.35859799446222	2.5483608178112	2.08867200607678	0.614819522964702	3.08658469441821	2.08867200607678	1.88002607684351	2.26725744760057	2.90113783324841	2.79141979898235	2.14065751527857	2.75962584485911	2.08867200607678	1.78007234822363	1.98988191070404	1.61857541019824	3.61176087633976	2.1206036951342	3.30315400534884	2.29559693923996	2.00353125691883	1.73261464148547	1.75699141761287	1.97578962343563	2.18708024681646	2.83907381282629	1.65001286335076	1.67932744561988	2.18708024681646	2.27451756667293	2.50401502592065	2.1206036951342	2.70974397815322	3.18806069566989	1.93054204718067	0	1.80198827869459	1.67932744561988	2.00353125691883	2.74035502320645	1.70678781245937	1.84275763823956	1.54792100240723	2.52473504206628	5.27038496765562	4.17973289265345	1.89752579251164	1.78007234822363	1.70678781245937	1.98988191070404	1.84275763823956	2.22094693085137	1.65001286335076	1.89752579251164	2.07748416696001	3.09754343686319	2.1102184951231	2.01676466020522	1.97578962343563	1.84275763823956	1.91434759257216	1.89752579251164	1.94615427083262	2.08867200607678	2.05420487369966	1.86179150300415	1.70678781245937	1.61857541019824	1.61857541019824	2.16910213388824	2.54451136683019	2.04207992800325	2.02960672313254	1.961224679962	1.78007234822363	2.04207992800325	1.88002607684351	1.0152670620782	2.00353125691883	3.00502651585148	1.89752579251164	2.07748416696001	1.50775646068796	1.84275763823956	1.61857541019824	1.58468345070224	3.06613393821469	2.98865261077031	2.08867200607678	0.859650140949384	2.63178765250025	1.73261464148547	2.21272461704844	1.22001167167205	2.25236263731281	2.0995788591318	1.75699141761287	1.82285118545013	5.08716431738189	2.1206036951342	2.22901646313274	1.98988191070404	2.32219990050506	1.78007234822363	3.21530235541434	1.80198827869459	2.62219458244946	2.04207992800325	1.86179150300415	2.3879279387375	1.22001167167205	1.88002607684351	1.93054204718067	2.1102184951231	1.61857541019824	1.91434759257216	2.88378599431425	1.50775646068796	2.77353776842736	1.70678781245937	1.0152670620782	1.35859799446222	1.22001167167205	2.01676466020522	1.65001286335076	1.73261464148547	1.58468345070224	2.81899380795072	2.41480432537397	3.45987462311189	3.14174843405725	2.27451756667293	3.38241156918124	3.2378130058197	3.68615105915072	3.60876990281177	2.37669370716114	2.5483608178112	3.2378130058197	1.86179150300415	1.50775646068796	1.961224679962	1.67932744561988	2.17818421175909	2.3157003679932	2.41998562558505	2.3411344932874	1.961224679962	3.05194470535783	2.04207992800325	2.57798650486595	1.93054204718067	2.63178765250025	2.473238711574	2.63178765250025	2.42510583896511	2.30910208551821	3.11763265994042	1.97578962343563	1.35859799446222	3.90522043945072	2.93703410959893	1.80198827869459	2.89600468537828	1.82285118545013	1.65001286335076	1.35859799446222	0	2.13074634464018	2.04207992800325	1.80198827869459	1.961224679962	2.67965247408319	3.05194470535783	3.21447641854108	1.78007234822363	3.0310149883746	2.1102184951231	2.21272461704844	2.75488771050035	1.67932744561988	2.14065751527857	2.05420487369966	1.80198827869459	2.05420487369966	2.00353125691883	2.01676466020522	0	2.0995788591318	1.0152670620782	2.05420487369966	2.04207992800325	1.98988191070404	1.73261464148547	2.01676466020522	2.8544950440973	1.70678781245937	2.39343792433163	2.27451756667293	1.84275763823956	1.67932744561988	2.94325351370839	0.614819522964702	2.25987389443684	2.82511588960498	2.39343792433163	1.58468345070224	2.0995788591318	1.29480951627391	2.02960672313254	1.84275763823956	2.1206036951342	1.67932744561988	0	1.78007234822363	3.2086504564581	1.97578962343563	0.614819522964702	2.29559693923996	1.50775646068796	1.0152670620782	1.94615427083262	1.89752579251164	0.614819522964702	0.614819522964702	2.06600048035564	1.29480951627391	1.65001286335076	2.59207442219032	3.34855272158748	1.89752579251164	1.961224679962	3.23859577165146	1.29480951627391	2.15982606526473	2.01676466020522	1.65001286335076	1.78007234822363	2.40425250951196	2.44011395081354	1.86179150300415	2.26725744760057	1.82285118545013	2.22094693085137	1.54792100240723	0.859650140949384	1.97578962343563	1.58468345070224	1.54792100240723	2.98305452271262	3.08324241359868	1.65001286335076	1.70678781245937	2.89772248474981	1.91434759257216	2.94325351370839	1.0152670620782	1.73261464148547	1.22001167167205	1.80198827869459	1.89752579251164	1.70678781245937	1.88002607684351	2.42510583896511	3.12480581425868	1.80198827869459	1.22001167167205	1.22001167167205	1.84275763823956	1.54792100240723	1.29480951627391	1.29480951627391	3.13385770279623	1.65001286335076	2.13074634464018	1.961224679962	3.41277444360818	2.55970858730445	1.93054204718067	1.86179150300415	1.91434759257216	1.82285118545013	3.1298579149608	3.09862425431862	1.93054204718067	2.91618298904365	3.00099055015216	2.00353125691883	2.28868354248704	2.00353125691883	1.22001167167205	1.58468345070224	1.0152670620782	1.12959490649766	2.92913247339956	2.78033010502371	1.46349533307166	2.64117339397321	2.58508758511316	3.34915943025091	3.45893389969014	3.54339431362046	2.39887887847975	3.51246977407586	1.46349533307166	1.35859799446222	2.15982606526473	1.46349533307166	1.54792100240723	1.65001286335076	3.67455652038263	3.48938904356855	3.71240907036521	4.0932056040318	1.961224679962	2.18708024681646	2.07748416696001	1.86179150300415	5.11520043866361	5.00640708681914	4.76930161425097	5.13009153154032	5.43398199008065	4.82790859622929	5.23753291632613	5.24721603544635	5.46234026541346	4.84672297711589	4.6530570277839	3.28945965350818	2.96434572164501	1.22001167167205	3.18453212602572	1.94615427083262	1.93054204718067	2.23693878823879	2.35331394816845	1.82285118545013	2.51656527372782	2.05420487369966	2.97018858687923	2.06600048035564	1.22001167167205	3.73368191133893	1.46349533307166	1.22001167167205	1.58468345070224	3.12683371243872	3.0531450095199	1.12959490649766	2.44500357242707	1.50775646068796	1.88002607684351	1.80198827869459	2.71237893910058	2.13074634464018	1.22001167167205	2.88023085465382	1.67932744561988	1.84275763823956	1.89752579251164	1.67932744561988	1.82285118545013	1.58468345070224	1.75699141761287	0	1.12959490649766	1.93054204718067	1.75699141761287	1.35859799446222	1.70678781245937	0.859650140949384	1.50775646068796	1.67932744561988	1.46349533307166	1.22001167167205	2.95241874375468	0.859650140949384	1.65001286335076	0.614819522964702	1.97578962343563	1.86179150300415	0.859650140949384	1.54792100240723	2.86013969562146	2.07748416696001	2.53275395751444	1.46349533307166	1.0152670620782	0.614819522964702	0.859650140949384	2.86013969562146	1.0152670620782	0.859650140949384	1.41420604308578	1.67932744561988	0.859650140949384	0.614819522964702	0	2.95692983199322	1.0152670620782	1.12959490649766	1.35859799446222	3.2824470670391	3.71554984770059	3.13186241354391	2.28165831089037	2.95692983199322	2.28165831089037	2.84492113212541	2.08867200607678	3.02975184473945	1.91434759257216	2.07748416696001	2.51242202494566	1.98988191070404	2.15982606526473	0	2.58859505384347	2.00353125691883	2.93072434361161	1.12959490649766	2.1206036951342	1.54792100240723	2.07748416696001	2.88023085465382	1.22001167167205	1.70678781245937	0	2.56711231763498	1.84275763823956	1.82285118545013	1.82285118545013	1.29480951627391	1.0152670620782	2.96434572164501	2.90452653243796	2.22094693085137	2.9194567382899	1.35859799446222	1.61857541019824	2.95692983199322	1.97578962343563	2.93859733050012	1.54792100240723	3.08769309640201	1.46349533307166	2.00353125691883	1.94615427083262	2.08867200607678	1.65001286335076	1.46349533307166	2.02960672313254	2.28868354248704	2.22901646313274	1.58468345070224	1.0152670620782	1.0152670620782	1.67932744561988	1.65001286335076	1.61857541019824	1.54792100240723	2.00353125691883	1.22001167167205	1.65001286335076	0	2.57076738323144	2.06600048035564	1.82285118545013	0.859650140949384	1.61857541019824	1.84275763823956	1.67932744561988	2.06600048035564	2.3879279387375	2.04207992800325	1.61857541019824	1.75699141761287	1.73261464148547	1.82285118545013	1.12959490649766	1.88002607684351	2.41480432537397	2.29559693923996	1.41420604308578	2.17818421175909	3.23308654962584	1.86179150300415	2.20434362462843	1.46349533307166	1.78007234822363	1.61857541019824	2.19579770833955	2.00353125691883	0	1.97578962343563	1.88002607684351	1.46349533307166	1.35859799446222	2.06600048035564	0	1.67932744561988	1.29480951627391	1.70678781245937	0.859650140949384	1.58468345070224	0	2.91618298904365	3.15993359573198	2.51242202494566	1.22001167167205	1.54792100240723	2.30910208551821	2.47777112397376	1.46349533307166	0.859650140949384	0	2.13074634464018	3.10505327507516	1.12959490649766	0	1.50775646068796	2.50823886777345	1.12959490649766	1.12959490649766	0.859650140949384	1.61857541019824	1.12959490649766	0	1.12959490649766	2.22094693085137	0	1.82285118545013	0.859650140949384	1.22001167167205	1.70678781245937	0	1.22001167167205	0	1.35859799446222	1.84275763823956	1.12959490649766	2.22094693085137	1.78007234822363	0.614819522964702	0.859650140949384	0.614819522964702	2.35331394816845	1.12959490649766	1.70678781245937	0.614819522964702	2.39343792433163	0.859650140949384	1.0152670620782	0.614819522964702	0.614819522964702	0.614819522964702	0.614819522964702	0.614819522964702	1.98988191070404	1.12959490649766	1.22001167167205	1.12959490649766	0	0.614819522964702	0	1.91434759257216	1.50775646068796	1.35859799446222	0	2.05420487369966	1.46349533307166	0	1.70678781245937	1.12959490649766	2.22094693085137	0.859650140949384	1.73261464148547	1.50775646068796	1.50775646068796	0	0	1.0152670620782	0	1.50775646068796	0.859650140949384	2.00353125691883	1.94615427083262	1.46349533307166	0.859650140949384	3.20612949051176	1.82285118545013	1.86179150300415	0.614819522964702	0	1.12959490649766	1.29480951627391	0.614819522964702	1.0152670620782	1.12959490649766	3.19416753724053	1.70678781245937	2.99827891744212	2.01676466020522	1.75699141761287	1.58468345070224	1.22001167167205	1.97578962343563	1.41420604308578	3.00636354570806	1.12959490649766	1.67932744561988	1.35859799446222	1.75699141761287	2.18708024681646	1.80198827869459	2.17818421175909	2.24471918089734	1.73261464148547	0	0	1.12959490649766	2.01676466020522	1.78007234822363	3.33057902362719	2.3879279387375	1.88002607684351	1.93054204718067	0	1.46349533307166	0	1.88002607684351	2.75009731257955	1.78007234822363	2.16910213388824	2.14065751527857	1.22001167167205	0	1.46349533307166	0.859650140949384	1.58468345070224	1.58468345070224	2.88023085465382	0.859650140949384	1.29480951627391	1.22001167167205	0	0	2.85259707164702	1.35859799446222	2.90956051385506	1.41420604308578	1.73261464148547	1.41420604308578	2.01676466020522	2.0995788591318	2.25987389443684	1.97578962343563	2.74525348524799	1.0152670620782	1.12959490649766	1.0152670620782	1.35859799446222	1.29480951627391	1.29480951627391	0.614819522964702	0.614819522964702	1.0152670620782	1.50775646068796	1.35859799446222	0	2.1102184951231	0.614819522964702	1.58468345070224	1.80198827869459	1.65001286335076	0	1.86179150300415	1.93054204718067	1.84275763823956	2.44983875526129	1.0152670620782	2.44983875526129	2.24471918089734	1.29480951627391	1.46349533307166	1.75699141761287	1.0152670620782	0	1.73261464148547	1.0152670620782	1.75699141761287	1.12959490649766	1.50775646068796	1.84275763823956	1.70678781245937	0.614819522964702	1.46349533307166	1.41420604308578	1.41420604308578	1.29480951627391	1.67932744561988	1.41420604308578	1.70678781245937	1.12959490649766	1.22001167167205	2.9773833315552	2.20434362462843	1.46349533307166	3.14174843405725	1.86179150300415	2.00353125691883	1.73261464148547	1.86179150300415	1.89752579251164	1.91434759257216	2.88378599431425	1.97578962343563	1.961224679962	0.614819522964702	2.35331394816845	1.961224679962	2.55217644801537	0	0	1.65001286335076	1.46349533307166	0.859650140949384	1.58468345070224	0	0.859650140949384	0.614819522964702	0.859650140949384	1.0152670620782	1.80198827869459	0.859650140949384	0.614819522964702	0	1.67932744561988	0.614819522964702	1.50775646068796	1.84275763823956	2.67395001815587	2.98022818415362	2.04207992800325	1.78007234822363	1.80198827869459	1.961224679962	1.67932744561988	2.98865261077031	2.1206036951342	2.00353125691883	1.70678781245937	1.54792100240723	1.88002607684351	1.89752579251164	0.614819522964702	0	1.61857541019824	2.91782294838498	1.82285118545013	1.80198827869459	1.54792100240723	2.05420487369966	1.75699141761287	0.859650140949384	1.91434759257216	1.67932744561988	0.614819522964702	0	2.08867200607678	0.614819522964702	1.61857541019824	0	0	0.859650140949384	1.46349533307166	0.859650140949384	1.70678781245937	1.50775646068796	0	1.84275763823956	1.86179150300415	1.70678781245937	0	1.22001167167205	2.82914985223993	1.97578962343563	0.614819522964702	0.614819522964702	0	0	0	2.98164365261486	1.88002607684351	1.88002607684351	1.89752579251164	1.82285118545013	1.89752579251164	1.61857541019824	2.90113783324841	2.01676466020522	1.46349533307166	2.0995788591318	3.02848501653731	2.7892243985444	2.968735223544	2.82308476960642	1.80198827869459	2.9194567382899	1.75699141761287	1.80198827869459	1.961224679962	0.614819522964702	0.614819522964702	0	1.12959490649766	1.22001167167205	1.41420604308578	1.0152670620782	0	1.12959490649766	1.22001167167205	0	0	0.859650140949384	0	0	0.614819522964702	0	0	0	0.614819522964702	0.859650140949384	0.859650140949384	0	0	0	0	1.12959490649766	1.84275763823956	1.75699141761287	3.00234004377315	1.80198827869459	2.02960672313254	3.2378130058197	1.22001167167205	1.78007234822363	2.80009207607778	2.93389068564928	2.18708024681646	4.93897574832763	5.05894663330925	1.961224679962	2.90452653243796	2.35331394816845	1.75699141761287	2.97163710276206	1.91434759257216	0	1.54792100240723	0	2.37669370716114	1.84275763823956	2.15034753749588	0.614819522964702	1.29480951627391	2.05420487369966	1.67932744561988	1.98988191070404	1.75699141761287	1.41420604308578	1.54792100240723	1.22001167167205	1.75699141761287	1.97578962343563	2.80436412729433	1.58468345070224	2.36516113657631	1.67932744561988	2.0995788591318	1.54792100240723	2.02960672313254	2.07748416696001	2.0995788591318	2.14065751527857	1.73261464148547	1.82285118545013	1.50775646068796	1.65001286335076	2.97018858687923	2.55970858730445	3.11556123622743	2.50401502592065	3.10505327507516	3.50533503755877	3.93532607676608	3.90774070547583	3.16828887335512	2.79577758388514	2.71237893910058	2.85069076817388	4.33549409936889	2.55595884656046	1.0152670620782	1.75699141761287	1.75699141761287	1.46349533307166	2.15034753749588	2.00353125691883	1.50775646068796	1.54792100240723	2.00353125691883	1.93054204718067	2.04207992800325	1.78007234822363	2.22094693085137	2.30910208551821	2.1102184951231	1.73261464148547	1.12959490649766	2.25236263731281	2.26725744760057	2.01676466020522	1.70678781245937	2.30240200603122	1.29480951627391	2.32219990050506	1.54792100240723	1.61857541019824	1.88002607684351	2.14065751527857	3.17286216383138	1.86179150300415	1.86179150300415	1.73261464148547	1.50775646068796	2.84877606021838	1.86179150300415	2.94479454710066	1.98988191070404	1.91434759257216	2.08867200607678	2.18708024681646	0.859650140949384	3.36347182379959	2.00353125691883	1.58468345070224	3.41486410829724	0	0	0	2.08867200607678	1.73261464148547	2.21272461704844	1.80198827869459	2.32860359530844	1.70678781245937	1.94615427083262	2.78257081354985	2.86386244588429	1.22001167167205	3.23702882659473	2.71499800951836	2.08867200607678	1.91434759257216	1.70678781245937	2.35927793878752	2.93703410959893	1.80198827869459	3.32291841626522	3.18893837667138	1.97578962343563	2.37096570127426	2.73038916563881	2.88906472528934	3.07305841211555	1.65001286335076	1.46349533307166	1.70678781245937	2.17818421175909	1.61857541019824	1.65001286335076	1.86179150300415	0.859650140949384	2.05420487369966	1.61857541019824	2.22094693085137	1.58468345070224	2.9996368501434	1.86179150300415	1.65001286335076	1.80198827869459	1.0152670620782	1.50775646068796	1.73261464148547	1.78007234822363	1.35859799446222	0	0	1.29480951627391	0	0	1.78007234822363	0	0	1.12959490649766	1.94615427083262	1.46349533307166	3.00368535706664	1.73261464148547	2.26725744760057	1.97578962343563	1.0152670620782	0.614819522964702	1.41420604308578	2.77124984228798	1.78007234822363	1.22001167167205	2.92753474684747	1.73261464148547	1.50775646068796	1.73261464148547	2.66817168941396	1.12959490649766	1.67932744561988	2.67965247408319	2.07748416696001	1.41420604308578	1.61857541019824	1.58468345070224	2.0995788591318	1.0152670620782	1.46349533307166	1.0152670620782	2.16910213388824	1.91434759257216	0.614819522964702	0	0.614819522964702	1.12959490649766	2.18708024681646	0	1.78007234822363	1.70678781245937	1.29480951627391	2.0995788591318	1.12959490649766	1.54792100240723	0.859650140949384	0.859650140949384	0	1.97578962343563	2.05420487369966	2.00353125691883	2.61238481684915	1.80198827869459	1.61857541019824	1.93054204718067	1.67932744561988	2.55970858730445	1.61857541019824	2.05420487369966	2.89943351633376	2.74035502320645	1.65001286335076	1.70678781245937	2.25236263731281	2.94633013167955	3.02721448220965	0.859650140949384	2.0995788591318	2.0995788591318	3.14076989751152	2.14065751527857	2.16910213388824	0.614819522964702	2.16910213388824	1.29480951627391	2.15982606526473	1.84275763823956	3.03603114189654	3.2929239365316	2.92593112070634	2.23693878823879	2.86013969562146	2.54062749014893	3.14660831546135	2.30910208551821	1.80198827869459	3.20612949051176	2.50823886777345	2.61238481684915	3.59037812977306	3.55069794192624	2.28868354248704	1.58468345070224	1.75699141761287	3.06027799230261	3.08099985041079	3.36111894050791	2.44500357242707	2.9539276522069	3.68081643988807	1.70678781245937	1.78007234822363	1.97578962343563	1.35859799446222	1.0152670620782	1.61857541019824	1.54792100240723	1.0152670620782	0.859650140949384	3.02209484578428	1.67932744561988	0	1.54792100240723	1.12959490649766	1.82285118545013	1.35859799446222	2.25236263731281	3.1298579149608	1.86179150300415	1.94615427083262	1.82285118545013	1.58468345070224	1.73261464148547	1.61857541019824	2.21272461704844	1.73261464148547	2.99142482538004	1.89752579251164	1.29480951627391	2.53275395751444	1.61857541019824	1.0152670620782	1.88002607684351	1.54792100240723	1.88002607684351	1.91434759257216	1.41420604308578	1.46349533307166	1.29480951627391	1.75699141761287	1.961224679962	1.75699141761287	1.86179150300415	1.58468345070224	1.91434759257216	1.80198827869459	1.80198827869459	1.65001286335076	2.1206036951342	2.94633013167955	1.78007234822363	1.91434759257216	1.54792100240723	2.06600048035564	2.01676466020522	1.41420604308578	1.50775646068796	2.04207992800325	3.11969425061145	1.54792100240723	1.84275763823956	1.29480951627391	0	1.29480951627391	1.12959490649766	1.73261464148547	2.02960672313254	2.02960672313254	1.70678781245937	2.0995788591318	2.30240200603122	1.75699141761287	1.67932744561988	1.73261464148547	1.78007234822363	1.73261464148547	1.91434759257216	2.94479454710066	2.30910208551821	1.54792100240723	1.54792100240723	1.91434759257216	2.73788491628527	1.22001167167205	1.50775646068796	1.73261464148547	2.80859456437818	1.82285118545013	1.46349533307166	0.859650140949384	1.75699141761287	1.75699141761287	1.75699141761287	0.614819522964702	1.58468345070224	1.0152670620782	1.41420604308578	1.22001167167205	1.12959490649766	1.0152670620782	1.70678781245937	1.29480951627391	2.94633013167955	1.94615427083262	2.76431284375715	1.65001286335076	3.21694953176948	3.06145551536246	2.15982606526473	2.06600048035564	2.95090457448241	2.28868354248704	3.13880618506821	3.32033455511106	1.82285118545013	2.62541587437295	2.05420487369966	2.95991140078554	1.86179150300415	2.32860359530844	2.01676466020522	1.22001167167205	2.24471918089734	2.4593505608486	1.84275763823956	2.08867200607678	2.77807777575436	1.84275763823956	2.91453681349581	0.614819522964702	1.88002607684351	2.49544206773851	1.70678781245937	1.65001286335076	1.70678781245937	1.98988191070404	1.41420604308578	2.38234714750723	1.80198827869459	0.859650140949384	2.05420487369966	1.88002607684351	2.21272461704844	2.05420487369966	2.07748416696001	2.43516865060838	1.65001286335076	1.86179150300415	2.35331394816845	1.80198827869459	2.88906472528934	1.91434759257216	2.22094693085137	1.12959490649766	1.54792100240723	1.35859799446222	2.92913247339956	2.75726323925327	1.67932744561988	2.50401502592065	2.00353125691883	2.41998562558505	0	0.859650140949384	1.0152670620782	1.29480951627391	3.02721448220965	2.22901646313274	1.75699141761287	2.06600048035564	2.96434572164501	1.70678781245937	1.89752579251164	1.94615427083262	1.84275763823956	2.3157003679932	2.08867200607678	3.1082324449369	2.25236263731281	1.61857541019824	1.0152670620782	0.859650140949384	1.22001167167205	1.12959490649766	1.93054204718067	0	0	0.859650140949384	1.61857541019824	0.614819522964702	1.12959490649766	1.12959490649766	1.29480951627391	1.54792100240723	1.0152670620782	0.859650140949384	0	2.62219458244946	1.61857541019824	1.78007234822363	1.82285118545013	2.22901646313274	2.07748416696001	2.13074634464018	2.28868354248704	2.66525343650119	1.97578962343563	2.32219990050506	2.50823886777345	1.41420604308578	3.26513992671096	2.40956046311823	2.89428006446811	2.44983875526129	1.67932744561988	1.75699141761287	2.7278615540675	1.65001286335076	1.82285118545013	3.1061155862958	0.859650140949384	1.35859799446222	2.01676466020522	1.97578962343563	2.20434362462843	1.12959490649766	1.89752579251164	1.67932744561988	1.12959490649766	3.09970238864762	1.98988191070404	2.52876300742004	1.70678781245937	2.58508758511316	2.15034753749588	3.13978915118288	1.22001167167205	1.70678781245937	2.75726323925327	2.01676466020522	1.35859799446222	0.614819522964702	2.92270599424948	1.97578962343563	2.94325351370839	0.614819522964702	3.09428475135316	3.06613393821469	2.22094693085137	2.90621101787341	1.22001167167205	2.57076738323144	0	0.614819522964702	0.859650140949384	1.12959490649766	1.67932744561988	0	0	0.614819522964702	2.20434362462843	0.859650140949384	1.22001167167205	1.73261464148547	1.89752579251164	1.97578962343563	2.24471918089734	0	0	2.99555024750237	2.00353125691883	0	1.12959490649766	2.3411344932874	3.00636354570806	2.53275395751444	1.75699141761287	2.30240200603122	1.35859799446222	2.73038916563881	2.36516113657631	2.00353125691883	1.70678781245937	1.54792100240723	1.82285118545013	1.67932744561988	2.16910213388824	1.78007234822363	2.3411344932874	0.614819522964702	1.82285118545013	1.78007234822363	1.50775646068796	1.80198827869459	2.14065751527857	1.86179150300415	1.58468345070224	1.82285118545013	1.22001167167205	1.73261464148547	0.614819522964702	2.40425250951196	2.95241874375468	1.12959490649766	2.13074634464018	1.94615427083262	1.93054204718067	1.22001167167205	1.50775646068796	1.88002607684351	1.35859799446222	1.84275763823956	1.65001286335076	1.98988191070404	1.82285118545013	1.41420604308578	1.75699141761287	0	1.35859799446222	1.961224679962	1.89752579251164	1.61857541019824	1.84275763823956	1.65001286335076	1.82285118545013	1.93054204718067	1.78007234822363	1.961224679962	2.13074634464018	1.97578962343563	1.97578962343563	1.80198827869459	1.84275763823956	1.41420604308578	2.1206036951342	1.41420604308578	1.84275763823956	1.35859799446222	1.82285118545013	1.93054204718067	2.14065751527857	1.50775646068796	1.58468345070224	1.75699141761287	2.1206036951342	1.70678781245937	1.70678781245937	1.50775646068796	1.961224679962	1.65001286335076	2.16910213388824	1.961224679962	1.73261464148547	1.54792100240723	1.67932744561988	1.0152670620782	1.97578962343563	1.61857541019824	1.67932744561988	1.88002607684351	1.58468345070224	2.40956046311823	0.614819522964702	0.859650140949384	2.00353125691883	1.98988191070404	1.41420604308578	1.12959490649766	1.86179150300415	1.22001167167205	1.75699141761287	1.35859799446222	1.61857541019824	1.54792100240723	1.80198827869459	1.58468345070224	0	1.0152670620782	1.29480951627391	1.22001167167205	2.15034753749588	1.54792100240723	2.1206036951342	1.58468345070224	1.12959490649766	0.614819522964702	0.614819522964702	0	1.75699141761287	1.82285118545013	1.94615427083262	1.961224679962	1.50775646068796	1.80198827869459	0	0	1.70678781245937	1.58468345070224	1.94615427083262	1.41420604308578	1.961224679962	1.58468345070224	1.41420604308578	1.22001167167205	2.01676466020522	1.84275763823956	1.54792100240723	0	1.70678781245937	1.961224679962	1.61857541019824	1.73261464148547	0.614819522964702	0.859650140949384	1.22001167167205	1.78007234822363	1.29480951627391	2.15034753749588	0.614819522964702	1.0152670620782	1.50775646068796	0	0	0	1.50775646068796	0	1.12959490649766	1.89752579251164	1.84275763823956	1.0152670620782	1.0152670620782	1.75699141761287	0	1.46349533307166	1.61857541019824	0	1.80198827869459	1.961224679962	1.961224679962	1.89752579251164	1.61857541019824	1.22001167167205	1.50775646068796	0.614819522964702	1.86179150300415	1.94615427083262	1.58468345070224	1.70678781245937	0	0.614819522964702	1.75699141761287	1.46349533307166	2.79141979898235	1.84275763823956	1.89752579251164	1.88002607684351	1.54792100240723	2.86386244588429	0	2.04207992800325	1.67932744561988	3.09100142964837	2.69358939204908	1.94615427083262	1.80198827869459	1.94615427083262	1.46349533307166	2.99280432488819	1.86179150300415	1.961224679962	2.23693878823879	2.27451756667293	2.44500357242707	1.46349533307166	3.09862425431862	1.54792100240723	0	1.75699141761287	1.70678781245937	1.86179150300415	1.80198827869459	1.80198827869459	1.86179150300415	1.61857541019824	1.54792100240723	1.80198827869459	0.614819522964702	1.0152670620782	2.82511588960498	1.50775646068796	0	0	0.859650140949384	1.0152670620782	1.84275763823956	2.05420487369966	1.70678781245937	1.78007234822363	1.93054204718067	2.49109128078744	1.70678781245937	1.82285118545013	1.80198827869459	1.89752579251164	1.50775646068796	2.25236263731281	2.50823886777345	2.63178765250025	1.12959490649766	1.67932744561988	1.67932744561988	1.0152670620782	1.12959490649766	2.32860359530844	2.14065751527857	2.08867200607678	1.54792100240723	1.67932744561988	2.85259707164702	1.0152670620782	1.50775646068796	0	0	1.29480951627391	1.41420604308578	3.16736840770563	2.27451756667293	2.56342622936803	2.45462069817319	2.23693878823879	1.65001286335076	2.49109128078744	1.50775646068796	2.02960672313254	1.89752579251164	2.18708024681646	2.35927793878752	1.58468345070224	1.88002607684351	1.65001286335076	1.80198827869459	1.94615427083262	1.86179150300415	1.46349533307166	1.0152670620782	1.46349533307166	0	2.02960672313254	1.0152670620782	0.859650140949384	1.46349533307166	1.61857541019824	0	2.9996368501434	1.89752579251164	1.73261464148547	1.94615427083262	1.93054204718067	2.82104410575935	0	0	1.12959490649766	1.35859799446222	1.89752579251164	2.1206036951342	2.55217644801537	2.0995788591318	2.20434362462843	2.08867200607678	0.614819522964702	1.0152670620782	1.0152670620782	1.75699141761287	1.93054204718067	4.0597015744044	4.07031507305243	1.58468345070224	1.0152670620782	0.859650140949384	0.859650140949384	0.614819522964702	1.58468345070224	1.65001286335076	1.61857541019824	1.54792100240723	1.12959490649766	1.0152670620782	1.58468345070224	1.41420604308578	3.16920739224856	3.38353331314562	1.54792100240723	2.23693878823879	3.46128189856228	2.04207992800325	2.00353125691883	2.06600048035564	2.4301663891569	2.74525348524799	2.06600048035564	2.99004093004226	2.00353125691883	1.91434759257216	2.94633013167955	2.86755355594686	1.961224679962	1.82285118545013	1.75699141761287	3.08547345634228	1.70678781245937	3.00368535706664	2.62861344882349	1.93054204718067	1.73261464148547	1.46349533307166	2.00353125691883	1.29480951627391	1.80198827869459	2.00353125691883	2.06600048035564	1.0152670620782	1.54792100240723	1.12959490649766	1.54792100240723	1.70678781245937	2.22094693085137	1.29480951627391	1.97578962343563	2.32860359530844	2.47777112397376	2.25987389443684	2.38234714750723	2.15034753749588	2.30240200603122	1.98988191070404	1.86179150300415	3.02209484578428	1.84275763823956	0.614819522964702	1.82285118545013	2.88201206227569	1.0152670620782	0	0	1.41420604308578	2.40956046311823	2.20434362462843	2.44983875526129	2.99827891744212	2.98446082422713	3.04711003703332	3.03727617958526	1.97578962343563	1.961224679962	2.7070929326753	1.54792100240723	1.0152670620782	1.35859799446222	1.0152670620782	1.35859799446222	2.07748416696001	2.84492113212541	2.73038916563881	0.859650140949384	1.0152670620782	0.614819522964702	1.35859799446222	1.12959490649766	1.22001167167205	1.22001167167205	0.859650140949384	0	2.735400679905	0.614819522964702	2.17818421175909	1.46349533307166	0.614819522964702	1.0152670620782	0.614819522964702	1.46349533307166	1.12959490649766	1.12959490649766	0.614819522964702	1.12959490649766	1.0152670620782	2.76197566716421	1.54792100240723	1.58468345070224	1.22001167167205	2.92913247339956	1.98988191070404	1.54792100240723	1.58468345070224	1.12959490649766	1.50775646068796	0.614819522964702	1.35859799446222	0.614819522964702	0.859650140949384	3.07191197301686	1.70678781245937	1.70678781245937	1.35859799446222	2.04207992800325	1.50775646068796	1.29480951627391	1.88002607684351	0.614819522964702	2.98865261077031	2.00353125691883	1.94615427083262	1.73261464148547	0	0	0.614819522964702	2.92913247339956	1.67932744561988	1.50775646068796	0	1.82285118545013	1.35859799446222	0	1.75699141761287	1.35859799446222	0.614819522964702	0	1.12959490649766	1.75699141761287	0.859650140949384	0.859650140949384	0	0.859650140949384	1.78007234822363	1.80198827869459	1.41420604308578	1.46349533307166	1.50775646068796	1.50775646068796	1.35859799446222	1.58468345070224	1.58468345070224	1.86179150300415	2.94325351370839	1.70678781245937	2.29559693923996	2.28165831089037	1.67932744561988	1.65001286335076	1.97578962343563	2.00353125691883	1.75699141761287	2.06600048035564	1.41420604308578	2.0995788591318	1.89752579251164	1.35859799446222	1.29480951627391	1.29480951627391	1.0152670620782	2.94633013167955	1.97578962343563	1.98988191070404	2.21272461704844	1.94615427083262	1.82285118545013	1.58468345070224	2.33491423769897	3.01691413637613	2.24471918089734	2.82914985223993	0	0	1.961224679962	2.26725744760057	2.26725744760057	1.88002607684351	1.84275763823956	2.04207992800325	2.88555270996402	2.1102184951231	1.58468345070224	0.614819522964702	0	1.73261464148547	1.78007234822363	2.34726691476002	2.1206036951342	1.84275763823956	2.25987389443684	2.44983875526129	3.03851765819419	2.92432155124631	1.70678781245937	2.67681060548609	2.92108440500265	2.13074634464018	1.84275763823956	1.41420604308578	0	2.29559693923996	0.614819522964702	1.73261464148547	1.46349533307166	0	0	0	0	1.86179150300415	1.70678781245937	2.53275395751444	1.73261464148547	1.50775646068796	0.614819522964702	2.20434362462843	1.12959490649766	3.46361727128779	2.26725744760057	1.88002607684351	4.03716610067472	3.39240446171485	1.22001167167205	3.09862425431862	1.93054204718067	2.4593505608486	2.21272461704844	0	3.57080913002341	0	1.46349533307166	1.22001167167205	2.86755355594686	0	3.12885218552708	0.614819522964702	0	2.74768215197609	1.12959490649766	1.46349533307166	1.29480951627391	2.49544206773851	1.97578962343563	1.41420604308578	0	0	0	1.0152670620782	4.37659478164054	0.614819522964702	3.90098722015273	1.41420604308578	2.55595884656046	2.07748416696001	2.15982606526473	1.73261464148547	0	0	2.33491423769897	0.614819522964702	1.0152670620782	0.859650140949384	2.22901646313274	2.0995788591318	1.22001167167205	0	0	2.15982606526473	0.614819522964702	0	0.614819522964702	3.61604512724553	0	1.29480951627391	0	1.29480951627391	0.614819522964702	1.67932744561988	0	0	0	1.0152670620782	1.54792100240723	3.01035011399642	0	0.614819522964702	3.02594022000817	3.63872599886175	0.614819522964702	1.0152670620782	2.32860359530844	2.24471918089734	2.62219458244946	1.22001167167205	3.43770505947046	3.63182392734601	3.55222002058073	3.80861870812833	0	5.5912409820797	5.71901039342634	5.09339263199971	3.95649800191801	2.84685287334511	1.46349533307166	1.54792100240723	0.614819522964702	3.40803560806935	1.22001167167205	1.46349533307166	3.72304758458886	0.859650140949384	2.80436412729433	2.07748416696001	3.95814202805804	2.54451136683019	1.61857541019824	1.22001167167205	1.65001286335076	1.88002607684351	1.89752579251164	1.97578962343563	2.23693878823879	2.47777112397376	3.38688126492068	1.97578962343563	2.57798650486595	1.88002607684351	2.9539276522069	3.2956756030709	0.859650140949384	0.614819522964702	3.39185529222425	3.29704492593235	3.3581597964821	3.04099001915994	1.93054204718067	2.99827891744212	2.19579770833955	3.1298579149608	3.1029208252719	1.80198827869459	2.15982606526473	1.46349533307166	0	1.0152670620782	0	1.29480951627391	0	0.614819522964702	1.41420604308578	0	0.614819522964702	0	0	0.614819522964702	0.859650140949384	1.61857541019824	0	0.614819522964702	0	2.04207992800325	0.614819522964702	3.77832942283765	0	0	1.35859799446222	0	2.02960672313254	1.91434759257216	0.614819522964702	0	0	1.46349533307166	1.35859799446222	3.19847758387487	1.961224679962	0	0	1.50775646068796	1.73261464148547	1.80198827869459	2.9539276522069	1.35859799446222	0.859650140949384	1.73261464148547	2.06600048035564	0	0	1.12959490649766	0.614819522964702	1.54792100240723	1.29480951627391	1.70678781245937	1.82285118545013	2.20434362462843	0	1.0152670620782	3.58863512171537	1.84275763823956	2.82713755460965	3.25396191244403	3.00769647198125	1.82285118545013	5.28895337124179	3.72253463443007	2.89772248474981	0	1.82285118545013	1.12959490649766	0	3.08547345634228	2.92108440500265	0.859650140949384	1.29480951627391	1.67932744561988	3.04344838504991	3.45133384219497	2.28165831089037	3.47962242782247	3.58407028806375	0.859650140949384	0.614819522964702	0	1.89752579251164	1.73261464148547	3.01167087927619	1.82285118545013	0.859650140949384	3.04222094157982	0	1.88002607684351	1.0152670620782	1.46349533307166	1.46349533307166	3.75348354315029	1.46349533307166	0	2.52473504206628	2.96434572164501	0.614819522964702	0	0	1.41420604308578	3.11866467856804	2.01676466020522	2.54062749014893	1.78007234822363	0	0	0.614819522964702	1.65001286335076	0.859650140949384	1.91434759257216	0.859650140949384	0.614819522964702	1.22001167167205	1.0152670620782	1.46349533307166	1.84275763823956	1.86179150300415	3.06262985437973	2.28165831089037	1.67932744561988	0	0	0	1.35859799446222	1.84275763823956	0.614819522964702	1.12959490649766	4.39191654271724	0.614819522964702	2.41480432537397	1.29480951627391	1.93054204718067	2.51242202494566	0.614819522964702	1.58468345070224	4.00651233016577	0	0	3.5847757007425	2.99417945640431	1.22001167167205	1.35859799446222	2.04207992800325	1.73261464148547	3.49894084511718	0.614819522964702	1.22001167167205	2.4997497002237	1.84275763823956	0	0	0.614819522964702	3.15236928493139	3.7393969814644	3.69279719454964	1.22001167167205	3.16459524726008	1.0152670620782	0.614819522964702	1.75699141761287	1.93054204718067	2.1206036951342	2.61894921858137	1.89752579251164	3.90555732114465	1.29480951627391	2.14065751527857	2.63806729681211	0.859650140949384	3.14467088401942	1.50775646068796	2.16910213388824	1.12959490649766	0	1.961224679962	0	1.0152670620782	4.80309249820682	0	2.3411344932874	0	1.0152670620782	0	4.27525576037704	2.57439194398519	2.58508758511316	1.88002607684351	2.80009207607778	1.22001167167205	1.67932744561988	0	1.0152670620782	1.0152670620782	0	0.614819522964702	1.94615427083262	3.04953409874396	0.614819522964702	4.39432737206242	2.27451756667293	1.0152670620782	1.75699141761287	0	0	1.22001167167205	2.52473504206628	2.46402946549037	0.614819522964702	1.41420604308578	0.859650140949384	0	0	1.41420604308578	0	1.78007234822363	1.93054204718067	2.1102184951231	2.90113783324841	2.55970858730445	0	1.73261464148547	2.15034753749588	1.80198827869459	1.61857541019824	0.614819522964702	0	1.86179150300415	0.614819522964702	0	1.78007234822363	0.614819522964702	0	2.00353125691883	0.614819522964702	1.41420604308578	0	0.614819522964702	0.614819522964702	1.58468345070224	1.12959490649766	1.54792100240723	0.614819522964702	2.60234833923701	3.21694953176948	1.12959490649766	1.0152670620782	0	0	1.22001167167205	0.614819522964702	0.614819522964702	1.50775646068796	0.859650140949384	0.614819522964702	2.15034753749588	0	0	0.614819522964702	0	1.84275763823956	1.58468345070224	1.46349533307166	1.73261464148547	0	0.614819522964702	3.64182740529049	3.05553571124331	1.29480951627391	0.859650140949384	1.29480951627391	1.61857541019824	0.614819522964702	0.614819522964702	0	1.50775646068796	1.80198827869459	0.614819522964702	1.61857541019824	0	2.19579770833955	1.73261464148547	1.41420604308578	0.614819522964702	0	0	1.41420604308578	2.99417945640431	0.614819522964702	2.02960672313254	3.00902531978323	0	2.00353125691883	0	0	0	1.0152670620782	2.06600048035564	2.23693878823879	2.65935743572454	5.18180670162621	1.0152670620782	2.72276176576786	1.58468345070224	3.30851308232845	3.58758594916067	2.02960672313254	2.37096570127426	1.54792100240723	1.12959490649766	0.859650140949384	2.58508758511316	2.02960672313254	0	0	1.82285118545013	1.35859799446222	2.44983875526129	1.29480951627391	0.614819522964702	1.89752579251164	1.0152670620782	0.614819522964702	0.859650140949384	1.73261464148547	0	0.614819522964702	1.41420604308578	2.66525343650119	1.70678781245937	1.12959490649766	2.05420487369966	1.35859799446222	2.96581382397556	1.75699141761287	2.30240200603122	3.00769647198125	0	0	2.3879279387375	2.04207992800325	1.58468345070224	2.1206036951342	1.0152670620782	1.82285118545013	1.35859799446222	2.79360415725543	0	0	0	1.35859799446222	1.65001286335076	0	1.12959490649766	1.0152670620782	0	1.12959490649766	0.859650140949384	0.614819522964702	1.41420604308578	0	0	0.614819522964702	1.0152670620782	0	0.614819522964702	0	0	0	3.30382751760428	0.614819522964702	0.614819522964702	0	1.0152670620782	0	1.12959490649766	1.50775646068796	2.34726691476002	2.59552613683465	0.859650140949384	0.859650140949384	1.35859799446222	1.12959490649766	2.96434572164501	1.91434759257216	0	1.29480951627391	1.65001286335076	0.859650140949384	0	1.50775646068796	2.91782294838498	2.56342622936803	1.73261464148547	2.29559693923996	2.90452653243796	1.46349533307166	1.58468345070224	1.58468345070224	0.859650140949384	2.51242202494566	2.40425250951196	1.46349533307166	0.614819522964702	2.26725744760057	2.1102184951231	1.0152670620782	1.35859799446222	1.0152670620782	1.75699141761287	0.859650140949384	3.08435936762346	3.20781175937559	3.16273658682257	0	2.98865261077031	2.7278615540675	1.0152670620782	0.859650140949384	2.3879279387375	3.07534225104419	1.29480951627391	2.1206036951342	2.32219990050506	2.9773833315552	0.859650140949384	0	2.05420487369966	1.35859799446222	0	0.614819522964702	0	0.614819522964702	0	2.80223335455846	2.73038916563881	2.04207992800325	1.61857541019824	3.1113885113147	0.859650140949384	1.12959490649766	0	0.614819522964702	0.859650140949384	1.22001167167205	0.614819522964702	3.1746780802901	1.78007234822363	0	0	0	0	0	0	1.97578962343563	1.29480951627391	2.01676466020522	2.0995788591318	1.0152670620782	1.0152670620782	2.99142482538004	0.614819522964702	3.05672614502764	2.34726691476002	2.69358939204908	1.82285118545013	0.859650140949384	1.61857541019824	0	1.58468345070224	1.35859799446222	1.22001167167205	3.07076249956677	0.859650140949384	0.859650140949384	1.35859799446222	2.69632389845457	1.50775646068796	0	0	0	0	0	1.86179150300415	4.59322556993815	0	2.00353125691883	3.09537369891984	3.7134585219246	0	2.02960672313254	1.84275763823956	5.33633864375394	2.40956046311823	0	0	2.17818421175909	0	0	0.614819522964702	2.56711231763498	1.46349533307166	3.24788054115126	0.614819522964702	2.86755355594686	0.614819522964702	1.22001167167205	0	1.58468345070224	2.52473504206628	1.35859799446222	0	2.58859505384347	0	2.00353125691883	2.7892243985444	0.614819522964702	0.614819522964702	0	0.614819522964702	0	0	1.86179150300415	0	0	0.614819522964702	2.14065751527857	0	0	0.614819522964702	3.38128692034747	1.80198827869459	1.58468345070224	1.0152670620782	2.78257081354985	1.84275763823956	1.35859799446222	0	0.614819522964702	2.32219990050506	1.73261464148547	0.859650140949384	0.859650140949384	1.89752579251164	1.22001167167205	0.859650140949384	3.38241156918124	0	5.6956083890425	4.24350388643575	1.67932744561988	1.41420604308578	1.73261464148547	1.89752579251164	2.15034753749588	1.41420604308578	2.1206036951342	4.69695753123363	2.07748416696001	2.89081013980267	0	2.01676466020522	2.94938510757793	1.73261464148547	0	2.26725744760057	3.01951221613542	4.0488221864459	2.05420487369966	2.00353125691883	1.35859799446222	0	2.4686584984165	0	1.0152670620782	0.859650140949384	0	1.67932744561988	2.735400679905	2.30910208551821	2.98446082422713	0	2.82104410575935	3.54145171562909	3.1818667564285	0.859650140949384	3.23387787307675	1.0152670620782	3.24864538589784	1.70678781245937	0.859650140949384	2.79794018774189	2.9028354879891	2.21272461704844	0.614819522964702	1.22001167167205	2.08867200607678	1.61857541019824	2.04207992800325	1.61857541019824	2.08867200607678	0.859650140949384	0	1.65001286335076	0	0	1.93054204718067	3.83791741052692	0.614819522964702	2.15034753749588	0.859650140949384	2.22094693085137	2.58508758511316	1.78007234822363	0	1.35859799446222	0.614819522964702	1.0152670620782	1.0152670620782	3.61571706579498	2.73038916563881	2.86200505964396	1.46349533307166	0	0	0.614819522964702	1.12959490649766	0	0	0	0.614819522964702	1.46349533307166	1.94615427083262	0	0	1.0152670620782	3.03227446881372	0.859650140949384	0	0	0.859650140949384	1.12959490649766	2.66817168941396	1.22001167167205	0.614819522964702	3.33623708548495	2.64425743382441	1.0152670620782	0.859650140949384	0	0	2.13074634464018	1.84275763823956	0	0.859650140949384	3.73117344645857	3.49114143356696	2.35927793878752	3.1561679090174	2.50401502592065	2.07748416696001	2.05420487369966	1.0152670620782	0	0	1.22001167167205	1.29480951627391	0	2.67395001815587	3.01951221613542	0	0.614819522964702	1.82285118545013	1.29480951627391	1.75699141761287	3.23466775728747	0	2.85069076817388	0.859650140949384	2.30240200603122	3.9446583402917	3.79904214677784	2.55595884656046	0.614819522964702	1.29480951627391	1.12959490649766	1.58468345070224	1.0152670620782	1.0152670620782	0	0.614819522964702	2.98022818415362	0.614819522964702	2.93703410959893	2.44011395081354	2.06600048035564	1.89752579251164	1.61857541019824	2.56342622936803	1.93054204718067	1.22001167167205	0	0	0	1.22001167167205	1.98988191070404	2.35927793878752	1.89752579251164	0	1.29480951627391	1.35859799446222	1.88002607684351	0.614819522964702	1.0152670620782	1.50775646068796	0.859650140949384	0	1.29480951627391	0.614819522964702	1.54792100240723	2.13074634464018	0.614819522964702	0.614819522964702	2.54062749014893	1.41420604308578	0	1.86179150300415	2.08867200607678	0.859650140949384	1.98988191070404	0	0.614819522964702	0.859650140949384	1.0152670620782	0.614819522964702	0.614819522964702	1.29480951627391	0	3.02594022000817	0	0	1.65001286335076	1.89752579251164	1.22001167167205	3.33810684289393	0	0	0.614819522964702	2.19579770833955	1.12959490649766	1.12959490649766	0	0.614819522964702	2.8873122677	0	0	1.22001167167205	0.614819522964702	1.12959490649766	2.34726691476002	0.614819522964702	1.22001167167205	1.41420604308578	1.22001167167205	1.58468345070224	1.22001167167205	2.62219458244946	2.35927793878752	2.47777112397376	1.29480951627391	0	0.859650140949384	0	3.78549202190117	3.34855272158748	1.84275763823956	0	1.12959490649766	0	3.33934889063291	1.22001167167205	3.09319306650053	1.91434759257216	3.11659818307317	0	0.614819522964702	0	0.614819522964702	2.57076738323144	1.35859799446222	1.84275763823956	1.75699141761287	1.82285118545013	1.46349533307166	1.41420604308578	1.50775646068796	2.41480432537397	2.35927793878752	1.88002607684351	1.98988191070404	1.78007234822363	1.75699141761287	1.75699141761287	1.93054204718067	1.78007234822363	1.78007234822363	3.08769309640201	2.26725744760057	1.88002607684351	1.22001167167205	2.15982606526473	2.01676466020522	2.16910213388824	2.86386244588429	1.54792100240723	1.82285118545013	2.23693878823879	2.6057196688335	3.03603114189654	2.23693878823879	2.00353125691883	2.02960672313254	1.961224679962	2.01676466020522	1.98988191070404	1.93054204718067	2.8748429753005	2.02960672313254	2.20434362462843	0.614819522964702	1.46349533307166	3.2636660433708	1.29480951627391	1.46349533307166	2.92270599424948	3.06729571141337	2.45462069817319	2.02960672313254	1.61857541019824	1.75699141761287	2.27451756667293	1.12959490649766	1.41420604308578	1.50775646068796	2.88201206227569	1.73261464148547	1.84275763823956	1.80198827869459	2.90956051385506	0.614819522964702	2.735400679905	1.54792100240723	1.46349533307166	2.17818421175909	2.82308476960642	1.29480951627391	0	2.93546524163116	1.67932744561988	2.7892243985444	3.1113885113147	2.94170699269623	1.29480951627391	1.12959490649766	1.67932744561988	1.65001286335076	0	0.614819522964702	1.12959490649766	1.35859799446222	1.41420604308578	1.58468345070224	2.62861344882349	1.0152670620782	0.614819522964702	1.73261464148547	0	1.82285118545013	1.88002607684351	1.80198827869459	2.04207992800325	3.21859048437168	3.09209863056582	2.26725744760057	3.31577547378744	2.07748416696001	3.06613393821469	3.1082324449369	2.15034753749588	1.961224679962	1.61857541019824	2.15982606526473	1.94615427083262	2.49544206773851	2.89600468537828	1.78007234822363	1.97578962343563	0	2.07748416696001	2.01676466020522	1.0152670620782	3.3254869954581	2.54062749014893	1.35859799446222	1.70678781245937	1.78007234822363	2.04207992800325	1.84275763823956	1.22001167167205	1.70678781245937	1.29480951627391	1.58468345070224	0.614819522964702	3.31577547378744	2.15982606526473	1.67932744561988	1.73261464148547	3.09645992289314	3.19416753724053	3.2852657040564	1.82285118545013	0	0	0	0	2.1206036951342	1.0152670620782	1.86179150300415	0.614819522964702	0	0	0	1.46349533307166	0.614819522964702	0	0.614819522964702	0.614819522964702	2.13074634464018	2.06600048035564	1.82285118545013	1.86179150300415	0	3.1082324449369	1.50775646068796	2.92270599424948	1.89752579251164	1.46349533307166	1.65001286335076	1.0152670620782	1.65001286335076	2.25987389443684	1.73261464148547	0.614819522964702	1.78007234822363	2.0995788591318	3.17558319909797	2.5483608178112	1.88002607684351	1.84275763823956	1.65001286335076	1.41420604308578	2.26725744760057	1.58468345070224	1.73261464148547	1.84275763823956	1.75699141761287	1.58468345070224	2.59895063389078	2.30240200603122	2.04207992800325	1.80198827869459	1.50775646068796	2.8925485676253	1.46349533307166	2.0995788591318	2.01676466020522	2.96581382397556	1.29480951627391	0.859650140949384	0.614819522964702	2.62541587437295	0.614819522964702	1.961224679962	1.54792100240723	1.94615427083262	1.12959490649766	1.46349533307166	1.65001286335076	1.82285118545013	1.80198827869459	0.859650140949384	1.12959490649766	2.4593505608486	3.19847758387487	1.29480951627391	3.20274527651997	3.20528590610951	2.08867200607678	1.50775646068796	1.0152670620782	2.8925485676253	1.80198827869459	3.24093563950865	2.68247586733374	3.48364444414851	3.84533035504039	3.89378118437744	2.3157003679932	1.78007234822363	3.62481039005456	2.60234833923701	2.8925485676253	1.78007234822363	1.0152670620782	0.614819522964702	3.15332206035883	2.01676466020522	1.46349533307166	4.16875891119388	1.67932744561988	1.89752579251164	0	1.67932744561988	0.614819522964702	1.88002607684351	1.46349533307166	1.22001167167205	2.30240200603122	1.80198827869459	0.614819522964702	1.41420604308578	1.29480951627391	2.20434362462843	1.80198827869459	2.90621101787341	1.54792100240723	1.41420604308578	1.70678781245937	1.0152670620782	1.0152670620782	1.22001167167205	0.614819522964702	ERR1305898	9467	WGS	192	4642512040	PRJEB12947	SAMEA3888920	3980431069	BEIJING GENOME INSTITUTE	2009	public	fastq,sra	ncbi,gs,s3,ena	ncbi.public,s3.us-east-1,ena,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377521	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X14-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888920	ERS1076054	Illumina	ERS1076054	ERP014480	X14_Baseline	X14	Baseline
ERR1305899	3.26331432611783	2.32440942480258	2.19064171280155	2.499814252995	2.04122381102973	1.95580941690865	1.87852955175653	1.92652621414396	0.47176000148842	0.47176000148842	1.63557078455618	2.17667774056252	0	1.13864233422779	0	2.06018854381859	1.90051862477467	2.17383024776237	2.63441616262333	2.4971085176512	2.13811928642274	2.12232717299096	2.56714259483436	2.41847485118309	2.21729084045664	2.4152096938936	2.20417064965395	2.3264245407239	2.48051024712289	2.40020486538868	0.297015273179575	2.44221107614919	2.00484936429719	1.92144780222698	2.58744998246442	2.98932767117714	3.32397116306672	3.01847401960132	0.692528512463796	1.86710290912119	0.692528512463796	1.64532651130922	1.51069370132135	2.06018854381859	2.19880954174054	2.17383024776237	2.32843034972321	1.07179233621073	0.771439278496813	2.19064171280155	0.947079362844756	1.45461177125053	2.29946924128615	2.37935629051904	2.2684379783585	2.12232717299096	2.24725083311478	0.47176000148842	2.27527672981592	1.63557078455618	0.947079362844756	1.93650828374601	2.31830736168075	1.96974240057569	2.41026546307166	2.20417064965395	2.16224982280736	2.02139296261365	1.22286071117173	2.08190439929952	1.92652621414396	1.90584623268229	2.14427877609251	2.20682658874295	1.95106395424717	1.40721949556816	1.52365142560192	2.20682658874295	1.84330610915184	1.76292309006843	1.35401479987664	1.27111502670441	1.76292309006843	1.83714743829935	1.59419659632902	1.87852955175653	1.86127483217079	1.49733744581968	1.91630930269847	2.41191980208491	1.79140286835716	1.68229531286694	1.10650232658936	1.69106591504879	1.73244380133854	1.70809299334937	0.596023903885013	2.42493243060663	1.66420415904204	1.93650828374601	1.74026649614235	1.73244380133854	1.82456173119246	1.42359832125432	1.29337001492903	1.40721949556816	1.77739639009903	0	1.54846171205873	1.51069370132135	0.838192764928742	1.87285380989284	1.29337001492903	1.49733744581968	1.24765771460248	2.01319993319302	1.48355736440503	1.51069370132135	1.60491549920685	1.57193091000737	1.64532651130922	1.75550145062221	1.87285380989284	0.47176000148842	2.29082708593473	2.19610396441041	1.27111502670441	1.35401479987664	1.56035482566627	1.40721949556816	1.45461177125053	1.51069370132135	1.77022002945232	2.07118218858956	1.24765771460248	1.31453994531622	1.13864233422779	1.13864233422779	1.39019867366412	1.83090017434222	1.92652621414396	2.14427877609251	2.56714259483436	2.45135385410004	2.45585406388329	2.19338142609593	2.50517567111981	2.15634171673743	1.93650828374601	2.19064171280155	2.24725083311478	2.82636572029842	2.43444225803931	2.27753259041219	2.15634171673743	1.86127483217079	1.79824027406617	2.16807863302065	2.19064171280155	2.25679516775384	2.23501766898838	2.40526429577768	2.45135385410004	2.42812556667567	2.51309570340176	1.82456173119246	2.31625413805741	2.59292639736901	2.6254204861446	2.45585406388329	2.38466301216674	2.53726340867386	2.46617668175821	2.42332701516259	2.24725083311478	1.46932567506203	2.46325231334494	2.63342579522907	0.47176000148842	3.76366889805022	2.31625413805741	2.09920667205504	1.83090017434222	1.49733744581968	2.26148981318699	2.00904471891915	2.0958009241686	2.12232717299096	1.8116003814847	1.86710290912119	2.13500646935403	2.0294342868513	2.23252913595467	2.05646127113583	2.17667774056252	2.04122381102973	2.09920667205504	2.38113241235102	1.03406535875467	2.17383024776237	2.65186711195106	2.37578210592496	0.947079362844756	2.52725095326904	2.38290130000328	0.692528512463796	0.47176000148842	0.947079362844756	1.22286071117173	1.19656167333604	0.596023903885013	2.00061308622561	1.81812940784857	2.82509216354005	0.771439278496813	1.40721949556816	1.92652621414396	2.21469832006156	1.74795077481184	1.90051862477467	2.29516965985895	2.3363622104853	1.81812940784857	2.37398392211782	2.47052664096935	1.77739639009903	0.947079362844756	1.89512484912175	1.33472572276148	1.77739639009903	2.84564271081277	2.242398838525	2.14732606824771	2.01319993319302	2.04508358859595	2.09920667205504	2.06018854381859	2.19610396441041	1.86710290912119	1.79824027406617	2.06018854381859	2.00484936429719	2.23002626126167	2.58301857961124	5.55103861050251	2.17950668505484	1.49733744581968	2.57854149359494	0.297015273179575	2.12553186944763	2.21986797659519	2.30160317420024	0.47176000148842	1.92144780222698	2.0489093644861	1.92652621414396	1.96050358666298	2.48888867357943	1.97428913570659	2.34221746174362	2.88348100519912	2.60579472776856	1.97428913570659	1.60491549920685	1.77022002945232	5.48907018538795	4.84895193457242	5.32970976236914	4.6460905582362	6.20190629515927	5.32160960428497	3.75213073919915	2.4200982700662	2.43600717916429	2.52471135143962	2.44374830133484	2.18231732132026	2.20417064965395	1.59419659632902	2.58190362757797	2.72353696663267	2.08542043925269	2.01319993319302	1.95106395424717	2.00061308622561	1.81812940784857	1.93650828374601	2.00061308622561	2.27753259041219	1.95580941690865	2.21209023063321	2.08890824186851	2.04122381102973	1.83090017434222	0.297015273179575	1.65486789736189	2.17096396181987	2.17383024776237	1.39019867366412	0.896039678023577	1.35401479987664	1.48355736440503	0.947079362844756	0	2.10926654151854	0.47176000148842	0.692528512463796	2.779406852426	2.7583598845851	3.54859961739846	2.19610396441041	2.17383024776237	2.04122381102973	2.90839691329884	2.46471695899042	2.0294342868513	2.39336594567546	2.09236825708438	2.40526429577768	2.48888867357943	2.43129539656917	2.12553186944763	2.29732477136458	2.36303560435369	2.42653193331319	2.24965665298977	0.947079362844756	1.35401479987664	0	1.57193091000737	4.48749156809408	2.47483346205211	2.59725834528451	3.41123091780382	2.40526429577768	2.66681144995989	2.70036992929304	2.44374830133484	2.50116082534808	2.09236825708438	4.65222943370069	3.37628986995924	3.17662984796128	1.43938182555156	1.16856683491884	0.692528512463796	1.75550145062221	2.25442867626195	2.17096396181987	2.41356786320333	2.34027446944625	2.00904471891915	1.86127483217079	1.10650232658936	0.596023903885013	0	1.43938182555156	2.53353573612157	2.34221746174362	1.90051862477467	1.69966289494055	2.19338142609593	1.29337001492903	1.63557078455618	1.92652621414396	2.3264245407239	2.37578210592496	1.37248346680754	1.716362565983	1.77022002945232	2.12232717299096	2.20682658874295	2.04508358859595	2.01319993319302	2.56829604267495	2.04122381102973	2.01731576795531	2.08542043925269	2.17950668505484	3.1286596058113	2.25204921896068	2.05646127113583	2.10258591966481	2.30372667314946	2.46178271150482	1.95106395424717	1.78445609233656	1.24765771460248	1.29337001492903	1.57193091000737	2.78363689818176	1.54846171205873	2.07478575218178	1.67334393073454	1.87285380989284	2.05646127113583	1.91630930269847	1.96050358666298	1.74795077481184	1.88413207390963	1.99633507846058	1.93154592750425	1.80497170001246	1.40721949556816	1.77739639009903	1.96050358666298	1.39019867366412	1.79140286835716	1.60491549920685	1.48355736440503	1.77022002945232	2.25679516775384	2.00904471891915	1.96514756049637	2.18510988480843	2.29732477136458	2.55543642693866	1.39019867366412	1.93650828374601	2.38990567203207	2.27527672981592	2.20417064965395	2.21729084045664	0	2.22242990998387	2.02139296261365	2.17950668505484	2.355580321892	1.92144780222698	1.98324224776485	2.68125860512363	0.947079362844756	2.07478575218178	2.23002626126167	2.37578210592496	1.88966324145366	2.14427877609251	1.69106591504879	2.21209023063321	1.39019867366412	2.55543642693866	1.83714743829935	3.22008151806303	2.75612324185183	1.51069370132135	1.59419659632902	1.58320642896824	2.34990365275206	2.23002626126167	2.04122381102973	1.84330610915184	1.77739639009903	2.08890824186851	1.46932567506203	1.54846171205873	2.36303560435369	1.60491549920685	1.53623371436571	2.27753259041219	2.09236825708438	2.31830736168075	2.36671579572671	2.11584595230256	2.57515312811105	1.68229531286694	2.16224982280736	2.95431131026713	2.13500646935403	2.58523993309159	2.48051024712289	2.15634171673743	2.37036506319234	2.4018978996591	1.79140286835716	2.35745617497197	2.51309570340176	1.90584623268229	2.0294342868513	0	0	1.93650828374601	0.297015273179575	1.49733744581968	2.65846862365866	2.72754696230433	1.31453994531622	0.896039678023577	2.06018854381859	2.35369633125721	2.15930581636797	0.297015273179575	2.10593907621549	2.28863940641368	2.85168290772723	2.34027446944625	2.29516965985895	2.37935629051904	2.7744191554996	2.10258591966481	2.07478575218178	2.07835966105419	2.14120995097817	2.32440942480258	2.22750887864595	2.52471135143962	2.20417064965395	2.24965665298977	2.19338142609593	2.14120995097817	2.54340596439187	2.16224982280736	2.30372667314946	2.22242990998387	1.85536747944928	2.23501766898838	1.63557078455618	2.24483161167419	1.63557078455618	2.59292639736901	2.69695711419933	2.40693775876284	2.01731576795531	1.90584623268229	0.692528512463796	1.89512484912175	2.20946638404578	2.4200982700662	0.297015273179575	2.12553186944763	1.10650232658936	2.06754847403346	2.14120995097817	2.46471695899042	2.24725083311478	2.19064171280155	2.24483161167419	2.11909865289703	2.33439278507609	0.596023903885013	0	0.47176000148842	0	1.13864233422779	0.692528512463796	1.54846171205873	0	2.19880954174054	0.47176000148842	0	0.692528512463796	2.4152096938936	1.93154592750425	2.14427877609251	2.32238491518855	1.9462660653342	1.27111502670441	0	0.992746562191279	0.297015273179575	0	0.297015273179575	1.68229531286694	1.35401479987664	2.15035212751915	2.31625413805741	0	0.297015273179575	2.3881651412458	2.1287130912881	0	0	1.79824027406617	0.771439278496813	2.20149836810709	1.35401479987664	1.98765052759122	0	2.08190439929952	0	0	0.596023903885013	2.42653193331319	1.60491549920685	2.36118374754884	1.61537620662855	3.60248879687881	0.896039678023577	1.13864233422779	1.83090017434222	2.66312329874706	2.2864406510385	1.98765052759122	1.66420415904204	0.838192764928742	2.11584595230256	1.86127483217079	2.499814252995	3.81943281483921	4.33128551719313	4.72926903760938	2.94570184410961	5.98133886678161	5.27590564668048	3.746359317942	3.54775504273613	5.62345095072672	4.83935161897553	4.04362646007458	4.63654909632997	3.81134664067948	4.60023463645532	5.25107529002339	5.87740967020144	4.14926952428951	3.49477229208656	2.62642925679364	4.10029576480349	1.39019867366412	2.50384150887663	1.48355736440503	1.63557078455618	1.07179233621073	1.07179233621073	1.66420415904204	1.39019867366412	1.49733744581968	1.33472572276148	0.771439278496813	1.69966289494055	1.37248346680754	1.39019867366412	1.10650232658936	0	0	0	0	0	1.16856683491884	1.52365142560192	1.46932567506203	1.45461177125053	1.37248346680754	1.59419659632902	1.84330610915184	2.46763151463044	2.0527017325301	1.56035482566627	1.60491549920685	1.73244380133854	2.23995236098682	2.16224982280736	2.37217826201625	2.26148981318699	1.9462660653342	1.31453994531622	2.19064171280155	2.61520177178969	2.153357247753	1.79140286835716	2.31830736168075	2.78782614023167	2.47196699876604	2.891763852498	2.40020486538868	2.69351726762887	3.1574797337784	2.9349419729385	2.50783176247745	1.70809299334937	2.57515312811105	2.57515312811105	1.61537620662855	3.20385917803423	2.74629576591119	2.54705022387973	2.80352066637011	2.52471135143962	2.36118374754884	2.32238491518855	2.2864406510385	1.35401479987664	1.51069370132135	0.896039678023577	1.54846171205873	1.56035482566627	1.24765771460248	1.19656167333604	1.27111502670441	1.29337001492903	1.39019867366412	0.992746562191279	0.297015273179575	0.992746562191279	1.85536747944928	4.11829243116475	3.79265146203516	4.59218721885358	0.771439278496813	1.16856683491884	1.13864233422779	1.79824027406617	1.54846171205873	1.9414145788426	2.27977679389161	2.06754847403346	2.41847485118309	2.242398838525	1.49733744581968	2.54946285156001	2.355580321892	2.27527672981592	2.02543223594403	0.297015273179575	0.297015273179575	2.22750887864595	1.98324224776485	2.30583983967223	1.84330610915184	2.22497681893597	2.26381824143414	0.896039678023577	1.63557078455618	1.51069370132135	0.947079362844756	1.46932567506203	1.35401479987664	1.77022002945232	1.07179233621073	0.596023903885013	1.07179233621073	1.16856683491884	0.992746562191279	1.45461177125053	0.596023903885013	0.692528512463796	1.03406535875467	0.596023903885013	0.771439278496813	2.05646127113583	2.40526429577768	2.355580321892	2.39508579836902	2.32440942480258	2.53602440283308	2.06754847403346	2.23252913595467	2.3304269373745	2.37398392211782	2.18231732132026	2.20149836810709	1.90584623268229	2.2684379783585	1.93154592750425	2.24483161167419	2.0527017325301	2.0294342868513	2.17096396181987	2.12553186944763	2.40693775876284	2.11909865289703	2.11256870626535	1.86710290912119	2.14732606824771	2.05646127113583	2.8101713631575	2.04122381102973	1.88966324145366	2.07835966105419	2.0294342868513	2.27977679389161	2.36487959824999	2.22242990998387	1.52365142560192	1.97878876271621	1.92144780222698	1.77739639009903	1.66420415904204	1.60491549920685	2.21209023063321	2.13500646935403	2.15930581636797	2.17383024776237	1.10650232658936	2.23252913595467	2.18231732132026	2.21986797659519	1.92652621414396	1.49733744581968	2.13500646935403	0	1.27111502670441	2.16224982280736	1.92144780222698	2.31419116123468	2.35932396049227	2.00061308622561	2.46763151463044	2.13811928642274	2.57515312811105	2.59617940248472	1.53623371436571	2.53353573612157	1.43938182555156	2.46178271150482	2.22497681893597	2.34221746174362	2.0489093644861	2.03339979509501	1.52365142560192	2.2684379783585	2.19610396441041	2.10258591966481	1.53623371436571	2.14427877609251	1.78445609233656	1.98765052759122	2.5025032354246	1.92652621414396	1.89512484912175	1.33472572276148	2.21469832006156	2.08542043925269	2.15930581636797	1.79140286835716	1.35401479987664	2.12232717299096	1.35401479987664	1.60491549920685	1.91630930269847	0.297015273179575	0	0	0.771439278496813	0	0.47176000148842	0	0.297015273179575	1.40721949556816	1.22286071117173	1.66420415904204	0.896039678023577	1.03406535875467	3.02616788134553	2.07835966105419	1.67334393073454	2.64419757032047	2.53973086617278	2.10593907621549	1.54846171205873	2.65376351978841	2.35745617497197	2.23252913595467	2.19064171280155	1.03406535875467	0.692528512463796	1.56035482566627	2.52215681151374	1.95106395424717	2.46471695899042	2.31419116123468	1.75550145062221	1.92144780222698	1.66420415904204	1.48355736440503	1.19656167333604	2.20682658874295	1.96974240057569	2.41191980208491	2.37578210592496	1.74026649614235	1.51069370132135	0.992746562191279	1.22286071117173	2.41684534108615	1.72447761223651	1.07179233621073	0.692528512463796	1.61537620662855	1.37248346680754	0.596023903885013	1.59419659632902	2.06388409970798	1.89512484912175	1.65486789736189	2.18510988480843	2.25204921896068	1.89512484912175	2.11909865289703	2.16224982280736	2.34027446944625	1.96050358666298	2.37217826201625	2.5518621504279	2.86234797399581	3.02051197191104	4.9385279013152	3.40000656311833	3.26655704089045	3.38533608184241	2.15634171673743	0.771439278496813	0.596023903885013	2.34799482025248	1.72447761223651	2.07478575218178	1.95106395424717	1.03406535875467	1.83714743829935	1.61537620662855	1.66420415904204	1.77022002945232	1.96974240057569	2.64996238685084	1.35401479987664	1.35401479987664	1.92652621414396	2.22750887864595	0.297015273179575	2.59509777252794	2.82826908019083	2.21729084045664	2.11909865289703	1.90584623268229	1.72447761223651	1.91110927660634	1.58320642896824	2.09920667205504	0.297015273179575	1.68229531286694	1.57193091000737	1.88413207390963	1.70809299334937	1.49733744581968	2.99324214629917	2.4018978996591	1.56035482566627	2.08542043925269	2.16224982280736	2.19610396441041	1.39019867366412	1.84330610915184	1.84937866450168	1.69966289494055	1.29337001492903	1.62559086533175	2.77656375778043	1.43938182555156	2.00904471891915	1.03406535875467	1.95106395424717	1.95106395424717	1.31453994531622	0.992746562191279	1.35401479987664	1.45461177125053	0.692528512463796	1.93154592750425	1.16856683491884	1.57193091000737	1.86710290912119	1.53623371436571	2.16224982280736	1.45461177125053	1.16856683491884	1.84937866450168	1.37248346680754	1.45461177125053	0	2.09236825708438	1.90051862477467	2.33241438807689	1.98765052759122	2.09920667205504	0.992746562191279	1.07179233621073	1.03406535875467	0.896039678023577	1.42359832125432	1.24765771460248	1.42359832125432	2.07478575218178	1.42359832125432	2.26381824143414	0.947079362844756	1.61537620662855	1.19656167333604	2.6373737858486	2.31211833811107	1.75550145062221	1.85536747944928	0.692528512463796	1.33472572276148	2.14732606824771	1.58320642896824	2.00904471891915	1.16856683491884	2.32238491518855	1.63557078455618	1.58320642896824	1.716362565983	2.11584595230256	1.70809299334937	1.73244380133854	1.60491549920685	1.67334393073454	2.49438581933563	1.42359832125432	0.896039678023577	1.37248346680754	1.07179233621073	1.59419659632902	1.66420415904204	0.771439278496813	2.34990365275206	1.82456173119246	1.24765771460248	1.58320642896824	1.52365142560192	1.54846171205873	0.992746562191279	4.60900705840568	2.28423070708789	1.81812940784857	1.48355736440503	1.45461177125053	1.68229531286694	1.75550145062221	2.18510988480843	1.57193091000737	1.22286071117173	1.96974240057569	0.838192764928742	1.57193091000737	1.53623371436571	0.771439278496813	1.13864233422779	1.33472572276148	1.10650232658936	1.53623371436571	0	1.56035482566627	1.24765771460248	1.74795077481184	1.10650232658936	1.42359832125432	1.31453994531622	1.13864233422779	1.16856683491884	1.39019867366412	1.40721949556816	1.07179233621073	1.22286071117173	0.992746562191279	1.49733744581968	2.153357247753	2.03732942198227	2.17667774056252	1.65486789736189	1.60491549920685	1.56035482566627	1.70809299334937	1.77739639009903	1.75550145062221	1.70809299334937	2.02139296261365	1.87285380989284	1.49733744581968	1.84330610915184	1.79824027406617	1.48355736440503	1.90051862477467	1.56035482566627	1.37248346680754	1.27111502670441	2.11584595230256	1.29337001492903	1.59419659632902	2.84867331011857	1.59419659632902	1.8116003814847	1.13864233422779	2.11584595230256	1.64532651130922	1.58320642896824	1.24765771460248	1.67334393073454	1.52365142560192	0.896039678023577	1.98765052759122	1.37248346680754	1.27111502670441	1.60491549920685	1.45461177125053	1.62559086533175	0.692528512463796	1.91110927660634	0	1.16856683491884	1.77022002945232	2.35180413215756	2.5297757906928	2.16224982280736	2.17383024776237	2.22497681893597	1.39019867366412	2.59074411124529	1.33472572276148	1.69966289494055	1.75550145062221	0.596023903885013	1.716362565983	0.992746562191279	1.22286071117173	2.07478575218178	1.63557078455618	1.91110927660634	2.10926654151854	2.10593907621549	1.72447761223651	1.31453994531622	1.54846171205873	0.896039678023577	1.16856683491884	1.56035482566627	1.57193091000737	1.93154592750425	2.04508358859595	1.98324224776485	3.63291301386692	2.54340596439187	2.26613425257989	1.53623371436571	0.838192764928742	2.40020486538868	2.25914883397389	1.89512484912175	2.20149836810709	1.95580941690865	1.86127483217079	2.40693775876284	2.29516965985895	1.82456173119246	1.43938182555156	2.48051024712289	1.10650232658936	2.242398838525	2.30372667314946	2.44528010455673	2.06388409970798	2.10258591966481	2.12553186944763	2.36118374754884	2.23501766898838	2.34221746174362	2.10926654151854	1.96514756049637	2.9636813759632	3.35063275990266	2.01731576795531	2.02543223594403	2.40860479815233	2.10258591966481	2.02543223594403	2.17383024776237	2.27072954841891	1.89512484912175	2.08190439929952	2.0958009241686	2.18231732132026	2.06018854381859	2.30372667314946	1.83090017434222	2.06388409970798	2.02543223594403	2.15930581636797	2.26148981318699	2.45285911127727	2.27527672981592	1.13864233422779	1.79140286835716	1.70809299334937	1.68229531286694	2.0489093644861	1.99633507846058	1.96974240057569	1.92144780222698	1.97428913570659	1.90051862477467	2.17096396181987	2.19610396441041	2.39336594567546	2.23501766898838	2.17667774056252	2.15634171673743	2.68036960212211	2.43287167753486	2.33439278507609	2.49438581933563	1.33472572276148	0.692528512463796	0.992746562191279	1.58320642896824	1.22286071117173	0.771439278496813	1.37248346680754	0.692528512463796	1.43938182555156	1.9414145788426	1.19656167333604	1.24765771460248	1.72447761223651	1.16856683491884	2.19338142609593	2.6182927112807	2.3881651412458	2.25679516775384	1.95580941690865	2.00484936429719	2.36487959824999	2.18510988480843	1.86127483217079	2.06388409970798	2.38113241235102	1.77739639009903	2.51178568756283	4.05232942125502	3.95159535917093	2.32440942480258	2.06388409970798	1.27111502670441	1.27111502670441	2.15930581636797	2.50517567111981	1.90051862477467	1.10650232658936	2.27072954841891	2.32238491518855	2.17383024776237	1.57193091000737	1.80497170001246	2.13187117991932	1.96050358666298	2.44832759716214	2.16517400663988	1.87285380989284	1.99633507846058	2.13500646935403	2.03339979509501	2.16517400663988	1.82456173119246	2.62136180745863	1.99201451069499	2.27072954841891	1.76292309006843	2.16807863302065	1.58320642896824	2.06754847403346	2.23501766898838	1.80497170001246	1.81812940784857	1.89512484912175	2.03339979509501	1.43938182555156	1.78445609233656	2.0294342868513	2.00904471891915	1.63557078455618	1.33472572276148	2.06018854381859	1.82456173119246	2.08890824186851	1.92144780222698	1.77022002945232	1.91630930269847	1.95106395424717	2.3264245407239	2.60367631077036	2.23002626126167	3.4187725964749	2.57173811858714	3.08571143793914	3.96320981405762	2.81280338421617	2.38990567203207	1.89512484912175	1.83714743829935	3.09642660785484	2.45882850427139	3.16860844901782	3.47294820625374	0.596023903885013	0	1.39019867366412	2.04122381102973	2.37757287509334	2.3264245407239	2.21209023063321	1.74795077481184	2.81476698459452	2.9836104027089	3.19169341297574	0.992746562191279	2.64708954377328	0	3.1598464368314	2.40693775876284	1.77022002945232	2.72674791975841	4.2848316852446	1.89512484912175	2.55305684742163	4.83867226189342	4.54150055827272	2.60579472776856	2.70121895901414	2.69091938403008	1.99633507846058	2.6528163509853	2.66126741094612	2.73467295032601	3.30050151008608	2.96553137156508	2.47052664096935	2.6373737858486	2.45882850427139	2.28423070708789	0.896039678023577	2.09920667205504	2.65186711195106	2.5259830086893	2.51440177955963	2.87617249454265	1.33472572276148	2.79540301322145	2.94762986257088	3.09334289271116	2.61726484047885	2.73624074908686	2.29300380062805	2.56132895135384	2.26148981318699	2.80752329354945	2.89066855755568	2.71867558051861	2.46908149025888	2.7087864466334	2.49574930214762	1.13864233422779	3.73981225625469	2.87103973078297	1.10650232658936	2.53103272620547	2.59725834528451	2.59292639736901	2.01731576795531	1.42359832125432	0	2.21469832006156	2.26381824143414	2.02139296261365	2.69524059658525	2.37217826201625	2.43756648154904	2.2864406510385	4.6119339330372	1.77022002945232	1.78445609233656	1.69966289494055	1.45461177125053	1.10650232658936	1.80497170001246	1.86710290912119	1.69106591504879	2.11256870626535	2.21469832006156	2.07478575218178	2.21729084045664	2.40526429577768	1.24765771460248	1.07179233621073	1.10650232658936	2.77869782175622	2.21729084045664	2.00904471891915	1.31453994531622	2.08542043925269	2.91310890888427	2.38466301216674	3.01230214735729	2.74629576591119	0.838192764928742	1.9462660653342	2.30583983967223	1.73244380133854	1.92144780222698	2.23749202378438	1.69966289494055	2.00904471891915	2.29946924128615	2.06754847403346	2.0958009241686	2.07835966105419	1.59419659632902	2.08542043925269	2.37398392211782	2.33241438807689	2.08190439929952	2.16224982280736	2.153357247753	2.10926654151854	2.18788460645606	2.15634171673743	2.00904471891915	1.96050358666298	2.33439278507609	2.40693775876284	2.18231732132026	2.35369633125721	2.46471695899042	1.75550145062221	1.85536747944928	2.53228603438985	2.4018978996591	2.21209023063321	2.15035212751915	2.25442867626195	1.87285380989284	2.09236825708438	2.0294342868513	1.96050358666298	1.97428913570659	1.9462660653342	2.18510988480843	1.54846171205873	1.93650828374601	1.99633507846058	2.25679516775384	1.61537620662855	2.03732942198227	2.1287130912881	2.12553186944763	2.29946924128615	2.31419116123468	2.04508358859595	1.96050358666298	1.96974240057569	1.96514756049637	1.82456173119246	2.11584595230256	2.64516370279577	1.53623371436571	2.18510988480843	2.10258591966481	1.84330610915184	1.98765052759122	2.13187117991932	2.15634171673743	1.92144780222698	2.24483161167419	2.08542043925269	2.07478575218178	2.0489093644861	2.61312885592061	2.30794277383199	2.20149836810709	1.90584623268229	0	1.16856683491884	2.6528163509853	2.11256870626535	2.153357247753	1.92652621414396	1.67334393073454	2.07478575218178	2.00484936429719	1.85536747944928	2.82060507233515	2.66681144995989	2.48051024712289	2.74322663584694	2.94811053275846	2.51829660514	2.42812556667567	1.75550145062221	2.07118218858956	2.3264245407239	2.28863940641368	1.35401479987664	2.23501766898838	2.11909865289703	2.20149836810709	0.771439278496813	2.31211833811107	1.72447761223651	2.67046854391447	2.45285911127727	2.57287944140966	2.33241438807689	1.46932567506203	0.596023903885013	3.09574322757884	2.08542043925269	2.10926654151854	2.19880954174054	1.64532651130922	2.06388409970798	2.26148981318699	2.20417064965395	2.19064171280155	1.95106395424717	2.01731576795531	2.36487959824999	2.52215681151374	1.88966324145366	1.90051862477467	2.25204921896068	0	1.68229531286694	1.29337001492903	1.69966289494055	2.6294415855638	1.85536747944928	1.77739639009903	2.14427877609251	2.17667774056252	2.09236825708438	2.26613425257989	1.79140286835716	2.90042816639085	1.43938182555156	0.896039678023577	3.05452212919099	2.90839691329884	0.297015273179575	2.46178271150482	2.08542043925269	2.43287167753486	2.29516965985895	2.47625962997965	2.20417064965395	2.53973086617278	2.44374830133484	2.51440177955963	2.46471695899042	2.46030811981375	2.52725095326904	2.15035212751915	2.49026949698052	2.6254204861446	2.43912020539666	2.10593907621549	2.06388409970798	2.52215681151374	2.61000081166456	1.9414145788426	1.60491549920685	1.54846171205873	2.14120995097817	2.355580321892	2.94181993773189	2.17383024776237	1.40721949556816	1.33472572276148	2.07118218858956	2.06754847403346	1.69106591504879	2.63441616262333	2.74168389880706	2.7330994713154	2.47052664096935	2.45734383052874	3.01271634549683	2.53726340867386	2.3304269373745	2.14427877609251	2.24965665298977	2.39679886711791	2.18788460645606	2.61726484047885	2.30372667314946	2.43600717916429	2.55305684742163	2.53973086617278	2.54946285156001	2.46908149025888	2.25679516775384	2.61726484047885	2.56714259483436	2.06754847403346	2.72192254340532	2.64031140329599	2.76646374545303	2.35180413215756	2.39679886711791	2.80951085793734	2.499814252995	1.98324224776485	2.47909799220516	2.59292639736901	2.47625962997965	2.79880382723251	2.53228603438985	2.49438581933563	2.60154750981077	3.10788250683779	5.19600155343671	2.64996238685084	2.72914065048696	2.29082708593473	2.41847485118309	3.17435309755034	2.499814252995	1.91630930269847	2.93937600715194	3.24696878474889	2.41026546307166	2.63044106987896	2.05646127113583	0.47176000148842	1.07179233621073	2.46617668175821	2.66404827703095	2.44528010455673	2.20149836810709	2.12553186944763	2.18231732132026	1.96514756049637	1.86127483217079	1.86710290912119	2.78293474553451	1.87852955175653	1.64532651130922	2.24965665298977	2.24965665298977	1.85536747944928	2.18231732132026	2.3304269373745	2.07118218858956	1.85536747944928	2.23252913595467	1.69966289494055	0.47176000148842	1.07179233621073	1.48355736440503	1.03406535875467	1.87852955175653	0	2.98493646845592	1.87852955175653	1.74795077481184	1.69966289494055	1.98324224776485	1.79824027406617	2.153357247753	2.14427877609251	2.43912020539666	1.52365142560192	1.74795077481184	1.56035482566627	1.54846171205873	1.37248346680754	1.67334393073454	1.03406535875467	1.24765771460248	1.69106591504879	2.48051024712289	2.42332701516259	0	0	2.5170022071203	2.30794277383199	2.08542043925269	2.29082708593473	2.23002626126167	2.25442867626195	5.06253617022677	2.68036960212211	2.13500646935403	1.81812940784857	2.3304269373745	2.18788460645606	2.12232717299096	1.72447761223651	2.37578210592496	1.66420415904204	2.03732942198227	1.81812940784857	1.35401479987664	0.947079362844756	0	2.06018854381859	3.39471338585884	3.07865542785413	2.25204921896068	2.40358435950127	1.80497170001246	1.53623371436571	1.29337001492903	2.16224982280736	1.31453994531622	2.27300909036855	1.96514756049637	2.5170022071203	1.39019867366412	2.07478575218178	1.83714743829935	1.24765771460248	1.53623371436571	1.65486789736189	2.0489093644861	2.10926654151854	2.16807863302065	1.97878876271621	2.23002626126167	2.3881651412458	2.56829604267495	2.12232717299096	1.9462660653342	2.97149000493389	2.78293474553451	3.13620171009498	2.73545755717329	3.64736148335668	3.02375293386683	1.98324224776485	1.90051862477467	1.79140286835716	3.62266789375145	2.59183662502676	2.90469635287565	3.04884508905571	2.91310890888427	2.22750887864595	2.94473461561415	1.67334393073454	2.95478464612614	0.596023903885013	0	2.50517567111981	2.13811928642274	3.05263801596639	1.92144780222698	1.67334393073454	2.18510988480843	1.64532651130922	2.44221107614919	3.09299890217225	2.05646127113583	2.69004995795066	0	0.596023903885013	2.97421280992731	3.2790669196738	4.35326457489207	2.16807863302065	2.27753259041219	2.78011472741636	2.24483161167419	2.6943797869017	3.30517134542717	1.31453994531622	2.17096396181987	2.03732942198227	2.19880954174054	1.27111502670441	0	1.27111502670441	0.838192764928742	0.947079362844756	1.48355736440503	2.00904471891915	2.08890824186851	1.59419659632902	1.82456173119246	1.70809299334937	1.88413207390963	1.49733744581968	2.34990365275206	2.20417064965395	2.60790286161657	1.96974240057569	1.83090017434222	2.153357247753	2.20682658874295	1.35401479987664	1.29337001492903	2.18231732132026	1.31453994531622	2.07478575218178	2.27753259041219	2.13811928642274	2.20946638404578	2.11909865289703	1.9414145788426	1.98765052759122	3.52925073134692	0.297015273179575	1.75550145062221	1.98765052759122	2.16807863302065	2.24483161167419	1.67334393073454	2.0489093644861	2.14427877609251	1.88413207390963	2.25679516775384	1.69966289494055	4.53167416895786	5.91203607346412	4.26416977078847	4.30615896127476	4.26942813481405	3.66430980545738	3.24040140791654	3.53810777885223	3.67444087273065	1.77739639009903	2.73388692342326	2.28863940641368	1.49733744581968	2.00904471891915	2.02139296261365	1.83714743829935	2.19880954174054	1.19656167333604	2.17096396181987	0.838192764928742	1.13864233422779	2.48750344589392	2.20149836810709	5.55292710766001	3.16014136991738	4.13516713555177	2.61416655062429	2.70711614140443	2.51440177955963	1.72447761223651	1.86710290912119	1.52365142560192	1.24765771460248	0.297015273179575	2.41191980208491	0.692528512463796	1.03406535875467	0.596023903885013	1.74026649614235	1.96974240057569	2.57515312811105	2.25679516775384	2.7912865689501	2.11584595230256	2.05646127113583	2.61208867582986	2.30794277383199	2.44066839048027	2.7170429501095	1.99633507846058	2.0294342868513	1.84937866450168	2.10258591966481	2.11584595230256	2.39850520523035	2.33439278507609	2.0527017325301	2.20417064965395	2.3304269373745	2.45435916927419	2.16224982280736	1.91110927660634	1.80497170001246	2.0958009241686	2.16224982280736	1.8116003814847	1.77022002945232	2.08890824186851	2.34990365275206	2.153357247753	1.65486789736189	1.77022002945232	2.3264245407239	1.89512484912175	1.91630930269847	2.06754847403346	1.76292309006843	2.16517400663988	1.74795077481184	2.04122381102973	2.25204921896068	1.83090017434222	2.16517400663988	2.20682658874295	2.25914883397389	2.14427877609251	1.85536747944928	1.88413207390963	2.19610396441041	1.99201451069499	2.27527672981592	2.21469832006156	2.07118218858956	1.90051862477467	2.24725083311478	4.76985279606642	2.06388409970798	4.41016838799608	1.42359832125432	2.02543223594403	2.16807863302065	1.92652621414396	1.99201451069499	1.84937866450168	2.15930581636797	1.88413207390963	1.88966324145366	1.58320642896824	1.57193091000737	1.91110927660634	1.27111502670441	0.297015273179575	1.57193091000737	0	1.13864233422779	1.96974240057569	0.596023903885013	1.49733744581968	2.05646127113583	1.43938182555156	2.36487959824999	2.20417064965395	2.72111307568589	2.56249792262669	2.08890824186851	2.29516965985895	2.19338142609593	1.99201451069499	2.41356786320333	2.22750887864595	1.84330610915184	1.97878876271621	2.14732606824771	2.22242990998387	1.99633507846058	1.88966324145366	2.3304269373745	2.61208867582986	2.91828518920014	1.42359832125432	2.37217826201625	1.56035482566627	2.45435916927419	2.491645944015	1.76292309006843	1.9414145788426	2.3100355742456	2.3363622104853	1.29337001492903	2.58634636359628	2.50650574733626	2.05646127113583	2.14120995097817	2.08190439929952	0.47176000148842	1.81812940784857	1.83714743829935	2.00904471891915	1.86710290912119	2.0489093644861	2.5025032354246	2.27527672981592	2.45435916927419	2.37935629051904	2.42332701516259	2.6182927112807	2.07118218858956	2.34607756090656	2.45285911127727	0.596023903885013	0.771439278496813	1.35401479987664	0.838192764928742	1.88413207390963	0.838192764928742	2.07835966105419	2.19610396441041	1.83714743829935	2.08190439929952	1.03406535875467	2.16807863302065	2.50650574733626	2.5636637558758	2.45585406388329	2.51309570340176	2.33832274530566	2.3363622104853	2.77656375778043	2.81345890463043	2.51440177955963	2.43129539656917	2.58523993309159	2.39679886711791	1.37248346680754	1.31453994531622	2.19610396441041	2.13187117991932	2.13500646935403	2.37398392211782	2.75612324185183	2.51570393966144	2.64900688246582	2.01731576795531	2.18788460645606	1.98324224776485	1.03406535875467	1.91630930269847	1.88966324145366	1.716362565983	2.29516965985895	1.98765052759122	1.42359832125432	2.69866687410196	2.37578210592496	1.88966324145366	1.70809299334937	1.8116003814847	1.74795077481184	2.25442867626195	2.13500646935403	2.24725083311478	1.35401479987664	1.97428913570659	2.29082708593473	2.28200946011094	1.43938182555156	1.56035482566627	2.30372667314946	1.52365142560192	1.87852955175653	2.33439278507609	2.13500646935403	2.16517400663988	2.31625413805741	1.60491549920685	1.37248346680754	1.91110927660634	1.72447761223651	1.56035482566627	1.9414145788426	2.10258591966481	2.15634171673743	3.40506829079693	3.06821618154899	2.44221107614919	2.242398838525	2.20682658874295	1.67334393073454	2.27977679389161	1.9462660653342	1.67334393073454	1.63557078455618	2.40693775876284	2.26613425257989	2.54946285156001	2.28863940641368	2.09920667205504	2.0527017325301	2.18231732132026	2.59940822258889	2.23749202378438	2.10593907621549	2.16807863302065	1.97878876271621	0	2.17383024776237	2.10926654151854	1.79140286835716	3.13775662994963	2.11909865289703	1.39019867366412	2.14732606824771	3.82648214488414	0.692528512463796	2.21469832006156	2.21986797659519	1.60491549920685	2.04122381102973	1.63557078455618	2.26613425257989	2.15930581636797	1.76292309006843	1.90051862477467	2.79266305688052	1.68229531286694	2.18231732132026	2.15930581636797	1.97428913570659	2.40020486538868	2.39679886711791	0.771439278496813	2.00904471891915	0.896039678023577	1.65486789736189	1.97878876271621	1.56035482566627	2.19338142609593	1.87852955175653	2.09920667205504	1.61537620662855	1.9414145788426	1.77739639009903	2.00484936429719	1.97428913570659	1.99633507846058	2.10593907621549	2.13187117991932	2.15634171673743	2.35180413215756	1.9462660653342	1.716362565983	1.13864233422779	1.716362565983	1.91110927660634	1.52365142560192	1.69966289494055	1.73244380133854	1.90584623268229	1.59419659632902	2.22242990998387	2.23749202378438	0.771439278496813	2.27072954841891	1.58320642896824	2.18788460645606	2.29732477136458	2.04122381102973	2.19610396441041	1.96514756049637	2.17096396181987	2.15035212751915	1.48355736440503	1.88966324145366	2.06754847403346	1.73244380133854	1.46932567506203	1.51069370132135	2.44221107614919	2.16517400663988	1.68229531286694	1.93650828374601	0.838192764928742	1.53623371436571	1.97878876271621	2.23501766898838	2.02543223594403	1.88966324145366	2.19338142609593	1.10650232658936	1.79140286835716	1.60491549920685	2.21469832006156	2.17667774056252	1.99633507846058	1.73244380133854	0	2.153357247753	0.947079362844756	1.76292309006843	1.74026649614235	1.54846171205873	1.81812940784857	2.0489093644861	1.83090017434222	1.80497170001246	1.97428913570659	1.70809299334937	1.84330610915184	1.80497170001246	2.07478575218178	1.43938182555156	1.52365142560192	1.79824027406617	2.34990365275206	1.65486789736189	2.08890824186851	1.65486789736189	2.01731576795531	2.01731576795531	2.34415179998092	1.8116003814847	2.22750887864595	2.31419116123468	2.55066415788461	0.596023903885013	1.65486789736189	1.90051862477467	1.13864233422779	1.66420415904204	1.53623371436571	1.77022002945232	1.31453994531622	1.716362565983	0.992746562191279	1.92652621414396	1.72447761223651	1.78445609233656	0.896039678023577	1.716362565983	2.49026949698052	1.07179233621073	1.58320642896824	1.10650232658936	3.06858036408948	2.31625413805741	2.23501766898838	2.18510988480843	2.49301804233606	2.21469832006156	2.2864406510385	2.16807863302065	3.10420915127261	2.20417064965395	1.42359832125432	1.68229531286694	1.97878876271621	2.08542043925269	2.2864406510385	2.27300909036855	1.58320642896824	1.70809299334937	2.13187117991932	2.79880382723251	2.64996238685084	3.00096681225091	3.92379856144604	1.91110927660634	1.70809299334937	0	0.992746562191279	2.27753259041219	1.63557078455618	2.26381824143414	2.45585406388329	2.08890824186851	2.10258591966481	2.00904471891915	1.88413207390963	2.28863940641368	1.78445609233656	1.87852955175653	1.84330610915184	2.22242990998387	2.3264245407239	2.49438581933563	2.36487959824999	2.60579472776856	1.92652621414396	2.59509777252794	2.45135385410004	2.45435916927419	2.35180413215756	2.36303560435369	2.29082708593473	2.22242990998387	1.87285380989284	2.58744998246442	2.46325231334494	2.46178271150482	2.46471695899042	2.41191980208491	1.24765771460248	2.36118374754884	2.41191980208491	1.97428913570659	2.46030811981375	1.86710290912119	1.73244380133854	2.45585406388329	1.63557078455618	1.46932567506203	1.57193091000737	1.57193091000737	1.73244380133854	1.67334393073454	1.31453994531622	2.27300909036855	1.19656167333604	0.838192764928742	2.52215681151374	2.20682658874295	2.41684534108615	2.36487959824999	2.26381824143414	2.99453916979055	4.41612876856955	2.14732606824771	1.86710290912119	2.23002626126167	2.03732942198227	2.23995236098682	3.02132448265374	2.17096396181987	2.26148981318699	1.9462660653342	2.12553186944763	2.39850520523035	2.2684379783585	2.20946638404578	2.06018854381859	2.07118218858956	1.77022002945232	1.9462660653342	1.8116003814847	2.12553186944763	2.43287167753486	1.35401479987664	2.02543223594403	2.03732942198227	2.11909865289703	1.35401479987664	2.33241438807689	1.95580941690865	2.40693775876284	2.53103272620547	1.39019867366412	2.92492341815968	1.98765052759122	1.52365142560192	1.48355736440503	2.56482646790368	2.15035212751915	2.0294342868513	1.93154592750425	2.20682658874295	2.46471695899042	2.41847485118309	2.40693775876284	1.74026649614235	2.53478185209655	2.49846349247395	2.18510988480843	0.992746562191279	2.41356786320333	2.61104599841793	3.63657044466926	1.45461177125053	3.28640345470204	3.53884804977368	3.79818219464564	4.50453770468072	4.49207373416153	2.56482646790368	2.85526710921792	1.95106395424717	3.20145313603657	2.04508358859595	1.91110927660634	2.06018854381859	2.53478185209655	3.6640326857521	3.29556511864682	3.25224751251886	2.10926654151854	1.40721949556816	2.02543223594403	1.31453994531622	2.23252913595467	0.692528512463796	1.57193091000737	2.2684379783585	1.43938182555156	1.91110927660634	1.84937866450168	1.73244380133854	1.57193091000737	0.692528512463796	2.08890824186851	2.49301804233606	1.72447761223651	1.84937866450168	2.8522823325894	3.07508396211787	2.72594740437306	2.33832274530566	2.93937600715194	2.71045035243964	2.02139296261365	1.85536747944928	2.08890824186851	2.3304269373745	2.21729084045664	2.10926654151854	2.07478575218178	1.81812940784857	1.91630930269847	2.01731576795531	2.38990567203207	2.16517400663988	2.05646127113583	2.34415179998092	2.07835966105419	2.73780290846179	1.27111502670441	2.27072954841891	1.35401479987664	1.96974240057569	1.27111502670441	2.26148981318699	2.04122381102973	2.48750344589392	2.18788460645606	3.39847646889499	4.12773397430775	3.34024160970186	4.14461942433022	5.02427789341455	3.57445310827653	4.42495076093113	4.98080414501853	3.91884216059258	3.96079034479399	3.29685829213163	2.03339979509501	1.74026649614235	1.68229531286694	1.97428913570659	3.84245795303806	3.51529174206872	1.60491549920685	2.02543223594403	1.98324224776485	2.23995236098682	1.65486789736189	1.90584623268229	1.74795077481184	2.11584595230256	2.1287130912881	1.58320642896824	1.77022002945232	1.77739639009903	1.97428913570659	1.88413207390963	2.21729084045664	1.92144780222698	2.35745617497197	2.09920667205504	1.84330610915184	1.57193091000737	1.60491549920685	2.55066415788461	2.74013566198555	1.80497170001246	1.58320642896824	2.4152096938936	1.74795077481184	1.79140286835716	2.07835966105419	1.59419659632902	0.771439278496813	1.8116003814847	1.75550145062221	1.72447761223651	1.67334393073454	2.61000081166456	1.83714743829935	1.29337001492903	1.9462660653342	2.18788460645606	1.93650828374601	2.08542043925269	2.491645944015	2.27977679389161	1.96050358666298	2.3100355742456	1.51069370132135	1.69966289494055	2.09236825708438	2.00061308622561	1.56035482566627	1.74026649614235	1.54846171205873	2.23501766898838	2.09920667205504	1.95580941690865	2.00904471891915	2.06754847403346	1.63557078455618	1.77739639009903	1.85536747944928	2.56015682511867	2.01319993319302	1.65486789736189	1.80497170001246	1.79140286835716	2.7843379174445	2.44984336157655	2.13187117991932	2.60685007384305	2.45585406388329	1.86710290912119	2.77082111511397	1.92652621414396	2.90892300012109	1.79140286835716	1.82456173119246	1.43938182555156	1.46932567506203	0.838192764928742	0	0	1.69106591504879	1.24765771460248	1.76292309006843	2.00484936429719	1.81812940784857	2.25204921896068	3.6506139107619	2.89881671960221	2.5518621504279	2.22750887864595	1.90051862477467	1.63557078455618	1.84330610915184	2.53353573612157	2.4018978996591	2.34027446944625	1.9462660653342	1.95106395424717	2.13811928642274	3.33337132945176	2.56249792262669	2.07118218858956	2.81345890463043	2.4200982700662	1.70809299334937	1.72447761223651	2.14427877609251	1.40721949556816	2.03339979509501	1.61537620662855	1.69966289494055	1.59419659632902	1.716362565983	1.24765771460248	1.73244380133854	1.98324224776485	1.86710290912119	1.74795077481184	1.58320642896824	1.51069370132135	1.66420415904204	1.9414145788426	2.39850520523035	1.74795077481184	1.86710290912119	1.51069370132135	2.23749202378438	2.32035092389194	2.28200946011094	2.25914883397389	2.18510988480843	1.33472572276148	1.73244380133854	3.2912265169814	3.09982747179484	2.38113241235102	2.93295666581666	2.47625962997965	2.00904471891915	2.06754847403346	2.58190362757797	2.07478575218178	1.98324224776485	2.4018978996591	1.80497170001246	1.86127483217079	1.83714743829935	2.17950668505484	1.75550145062221	1.79140286835716	2.00904471891915	1.90584623268229	1.29337001492903	1.29337001492903	2.17950668505484	1.52365142560192	2.3100355742456	1.74026649614235	2.37036506319234	1.87852955175653	1.76292309006843	1.56035482566627	2.18231732132026	1.93154592750425	1.90051862477467	2.13187117991932	2.08190439929952	2.06018854381859	1.80497170001246	1.87852955175653	2.39850520523035	2.11256870626535	1.42359832125432	1.90584623268229	1.13864233422779	1.81812940784857	1.13864233422779	1.61537620662855	1.77739639009903	1.54846171205873	0	1.39019867366412	3.15688603728608	1.67334393073454	2.27977679389161	2.49301804233606	2.43756648154904	2.90681481830801	1.90051862477467	2.06388409970798	0	2.23501766898838	2.11256870626535	2.17383024776237	2.54583886529526	2.09920667205504	1.99201451069499	2.08890824186851	1.95580941690865	2.34607756090656	2.11909865289703	1.64532651130922	4.06285781844152	1.82456173119246	2.03339979509501	2.20149836810709	2.09236825708438	2.34799482025248	2.41026546307166	2.14120995097817	1.99633507846058	2.26613425257989	2.22750887864595	2.51047170820339	1.9414145788426	1.37248346680754	2.13187117991932	2.27300909036855	1.96050358666298	2.07118218858956	2.09920667205504	1.42359832125432	2.26381824143414	2.04122381102973	2.17383024776237	2.27072954841891	2.48750344589392	2.2864406510385	2.03339979509501	2.09920667205504	1.91630930269847	2.15035212751915	1.78445609233656	2.07478575218178	2.13500646935403	1.93154592750425	2.0294342868513	3.19551496566655	1.89512484912175	2.49026949698052	2.56132895135384	2.29082708593473	2.25442867626195	2.23002626126167	2.74399595413223	1.31453994531622	1.61537620662855	2.0958009241686	1.67334393073454	1.48355736440503	1.88966324145366	2.28423070708789	1.56035482566627	1.93650828374601	1.10650232658936	1.84937866450168	1.77739639009903	2.34221746174362	2.09236825708438	2.52215681151374	1.97878876271621	1.91110927660634	1.89512484912175	1.88966324145366	2.31625413805741	1.35401479987664	1.16856683491884	2.30372667314946	2.25914883397389	1.77022002945232	2.31419116123468	1.88413207390963	2.16517400663988	2.11584595230256	1.84330610915184	2.08190439929952	1.87852955175653	1.56035482566627	2.00061308622561	2.00484936429719	2.17096396181987	2.10926654151854	1.88966324145366	1.56035482566627	1.67334393073454	1.716362565983	1.67334393073454	2.08190439929952	1.84330610915184	2.29300380062805	2.10593907621549	1.88413207390963	2.08542043925269	1.70809299334937	2.3304269373745	2.39850520523035	2.30794277383199	2.45585406388329	2.25442867626195	2.43756648154904	2.30583983967223	2.29516965985895	2.3304269373745	2.30372667314946	2.41191980208491	2.37578210592496	2.27300909036855	2.34799482025248	2.44528010455673	4.20735963902703	2.68214579204839	2.55543642693866	3.18170931161039	3.16220031232554	2.33241438807689	2.27072954841891	2.21729084045664	2.46178271150482	2.0527017325301	2.51440177955963	1.56035482566627	1.37248346680754	1.53623371436571	1.84330610915184	2.30160317420024	1.82456173119246	1.33472572276148	1.98765052759122	2.15035212751915	1.83090017434222	1.37248346680754	2.16517400663988	2.24483161167419	2.53228603438985	2.04122381102973	2.32843034972321	2.07835966105419	2.16224982280736	2.00904471891915	2.60261321464429	1.82456173119246	1.83714743829935	1.92144780222698	1.42359832125432	1.98324224776485	1.98324224776485	2.27753259041219	1.77022002945232	2.23501766898838	2.16517400663988	2.153357247753	2.26381824143414	1.40721949556816	2.24483161167419	2.18231732132026	0.992746562191279	0.771439278496813	0	1.86127483217079	1.43938182555156	1.40721949556816	1.8116003814847	1.29337001492903	0.771439278496813	1.52365142560192	1.88413207390963	1.79140286835716	1.70809299334937	4.54667680636976	1.84937866450168	1.77739639009903	1.29337001492903	1.19656167333604	1.37248346680754	1.16856683491884	1.68229531286694	1.68229531286694	2.20417064965395	2.08890824186851	2.18231732132026	1.716362565983	1.716362565983	1.42359832125432	2.1287130912881	1.98765052759122	1.40721949556816	2.06388409970798	1.13864233422779	1.83714743829935	1.52365142560192	0.947079362844756	2.13500646935403	1.61537620662855	1.10650232658936	1.62559086533175	1.93154592750425	1.82456173119246	1.63557078455618	2.39336594567546	2.00061308622561	1.56035482566627	1.13864233422779	0	0.47176000148842	1.69966289494055	1.97878876271621	1.88966324145366	1.72447761223651	1.73244380133854	2.03339979509501	1.57193091000737	1.74795077481184	1.68229531286694	2.04508358859595	1.98324224776485	1.49733744581968	1.78445609233656	0.297015273179575	0.596023903885013	1.33472572276148	1.45461177125053	1.97428913570659	1.57193091000737	1.90584623268229	1.75550145062221	0	1.16856683491884	0.838192764928742	0.896039678023577	1.65486789736189	0.838192764928742	1.63557078455618	1.53623371436571	1.98765052759122	0.992746562191279	1.24765771460248	1.65486789736189	0.692528512463796	1.83714743829935	2.13187117991932	2.0958009241686	2.18231732132026	2.24725083311478	2.20417064965395	2.13500646935403	2.13187117991932	2.27753259041219	0.297015273179575	1.85536747944928	1.51069370132135	2.12553186944763	2.21986797659519	2.33439278507609	1.96514756049637	1.78445609233656	1.65486789736189	0	2.46325231334494	1.35401479987664	2.17950668505484	2.3100355742456	2.32440942480258	2.29300380062805	2.08190439929952	2.0294342868513	2.36303560435369	2.14120995097817	2.27527672981592	2.06018854381859	2.11584595230256	1.91110927660634	2.59617940248472	1.716362565983	1.82456173119246	1.65486789736189	1.68229531286694	2.37036506319234	1.46932567506203	2.06754847403346	1.53623371436571	2.41356786320333	1.93650828374601	2.75612324185183	1.78445609233656	2.04508358859595	1.76292309006843	1.64532651130922	2.32035092389194	2.62136180745863	1.10650232658936	2.19338142609593	2.16517400663988	1.716362565983	1.54846171205873	2.30794277383199	2.4018978996591	1.95580941690865	1.53623371436571	2.23749202378438	2.37036506319234	1.83714743829935	1.96974240057569	2.25914883397389	2.00061308622561	2.43756648154904	1.86710290912119	1.96050358666298	2.0489093644861	1.93154592750425	2.00904471891915	1.07179233621073	1.58320642896824	2.10593907621549	1.82456173119246	1.92144780222698	1.48355736440503	1.97428913570659	1.95580941690865	2.29946924128615	1.97428913570659	2.22750887864595	1.75550145062221	1.03406535875467	2.06388409970798	2.02139296261365	2.15035212751915	1.86710290912119	1.78445609233656	2.17667774056252	1.07179233621073	2.29082708593473	2.04122381102973	2.0294342868513	2.13500646935403	1.31453994531622	2.23252913595467	2.0489093644861	2.06388409970798	2.34027446944625	2.25442867626195	1.8116003814847	2.12553186944763	1.93650828374601	2.153357247753	1.87852955175653	2.01731576795531	2.23002626126167	1.92144780222698	2.61000081166456	1.10650232658936	1.98324224776485	1.84937866450168	1.22286071117173	1.22286071117173	0.47176000148842	2.20682658874295	2.28863940641368	2.14732606824771	2.24725083311478	1.60491549920685	2.242398838525	2.40860479815233	2.08542043925269	2.23749202378438	2.29946924128615	2.17383024776237	2.46471695899042	2.23749202378438	2.23252913595467	2.24965665298977	2.21729084045664	2.0958009241686	2.11256870626535	2.36854426243301	2.355580321892	0.947079362844756	2.41026546307166	2.18510988480843	2.18510988480843	1.98765052759122	2.42653193331319	2.19064171280155	2.39679886711791	2.45435916927419	2.32843034972321	2.23002626126167	2.32843034972321	2.20417064965395	2.58855080394953	2.16517400663988	2.42653193331319	2.05646127113583	2.13500646935403	2.01319993319302	2.01731576795531	2.59074411124529	2.31211833811107	2.69265303196269	3.05036623720337	2.57515312811105	2.27072954841891	2.42971337361151	2.69609970344325	2.66404827703095	1.95580941690865	1.8116003814847	1.8116003814847	1.69966289494055	2.07478575218178	0.596023903885013	1.43938182555156	2.43600717916429	1.13864233422779	1.88413207390963	1.60491549920685	2.20149836810709	2.0527017325301	2.09920667205504	2.28423070708789	2.30372667314946	2.26148981318699	2.31625413805741	2.23252913595467	2.06018854381859	2.38641760682102	2.85586161079741	3.23941996143832	3.32194460464164	3.04617019170947	3.03687198351626	3.21387357961572	1.73244380133854	1.75550145062221	1.96050358666298	1.95106395424717	2.04508358859595	1.84330610915184	2.34221746174362	2.34799482025248	2.13187117991932	1.45461177125053	1.10650232658936	2.1287130912881	2.14732606824771	1.88413207390963	2.47196699876604	2.21469832006156	1.60491549920685	2.04122381102973	1.91110927660634	1.90051862477467	1.716362565983	2.29082708593473	1.88966324145366	1.40721949556816	1.65486789736189	0.297015273179575	1.86710290912119	1.61537620662855	1.88966324145366	1.78445609233656	2.08190439929952	0.297015273179575	1.93154592750425	2.19064171280155	0.47176000148842	2.42332701516259	2.24965665298977	2.17667774056252	1.91630930269847	1.77739639009903	1.79140286835716	2.05646127113583	2.18510988480843	1.79140286835716	2.13811928642274	2.04122381102973	1.40721949556816	0.47176000148842	2.0489093644861	1.29337001492903	1.40721949556816	1.51069370132135	1.22286071117173	1.93154592750425	1.91630930269847	1.48355736440503	0.896039678023577	1.97428913570659	2.33439278507609	1.59419659632902	1.88966324145366	1.90051862477467	1.76292309006843	1.78445609233656	2.07118218858956	1.98324224776485	2.06018854381859	2.03732942198227	2.15035212751915	1.97878876271621	1.97428913570659	2.19338142609593	2.08542043925269	2.43756648154904	2.153357247753	2.00484936429719	2.26148981318699	2.06018854381859	2.35369633125721	1.67334393073454	2.2684379783585	2.31625413805741	2.36854426243301	2.15930581636797	1.82456173119246	2.03732942198227	2.30794277383199	2.37036506319234	2.07478575218178	2.06754847403346	2.08542043925269	2.153357247753	2.11909865289703	1.16856683491884	2.46030811981375	0	2.13811928642274	2.22497681893597	2.523435959714	1.89512484912175	2.21469832006156	2.18510988480843	2.02139296261365	2.0294342868513	2.04122381102973	2.22242990998387	2.37217826201625	2.20417064965395	2.25679516775384	2.09920667205504	2.11909865289703	1.91110927660634	0.992746562191279	1.10650232658936	1.42359832125432	1.96974240057569	2.08190439929952	1.03406535875467	1.93650828374601	1.8116003814847	1.53623371436571	1.87285380989284	2.1287130912881	1.59419659632902	1.48355736440503	2.08890824186851	1.27111502670441	1.59419659632902	1.52365142560192	1.29337001492903	1.48355736440503	2.18231732132026	1.63557078455618	1.51069370132135	1.42359832125432	1.69966289494055	1.92652621414396	0	1.03406535875467	2.0958009241686	1.79824027406617	1.35401479987664	1.45461177125053	1.69106591504879	0.947079362844756	0.297015273179575	1.89512484912175	1.91110927660634	1.49733744581968	1.57193091000737	1.87285380989284	0	1.52365142560192	1.54846171205873	1.86127483217079	1.96974240057569	1.59419659632902	1.67334393073454	1.60491549920685	1.63557078455618	1.27111502670441	1.10650232658936	2.00904471891915	1.56035482566627	1.03406535875467	1.33472572276148	1.43938182555156	1.33472572276148	1.67334393073454	1.73244380133854	1.72447761223651	1.92144780222698	1.65486789736189	1.37248346680754	0.947079362844756	1.68229531286694	1.16856683491884	1.61537620662855	1.62559086533175	1.82456173119246	1.59419659632902	1.48355736440503	1.07179233621073	1.86710290912119	1.10650232658936	2.36671579572671	2.65940355825754	2.7330994713154	2.36854426243301	2.23002626126167	2.17096396181987	2.21986797659519	1.31453994531622	1.65486789736189	1.65486789736189	1.51069370132135	1.67334393073454	1.61537620662855	1.65486789736189	1.90051862477467	2.22750887864595	1.9462660653342	1.49733744581968	2.00484936429719	1.49733744581968	1.37248346680754	2.14427877609251	2.17096396181987	3.04424941334787	2.07835966105419	2.06018854381859	2.06018854381859	2.07835966105419	2.15634171673743	1.75550145062221	2.24725083311478	1.69966289494055	1.87285380989284	1.84937866450168	2.09920667205504	2.07835966105419	1.37248346680754	1.77022002945232	2.10926654151854	1.78445609233656	2.09920667205504	2.11256870626535	1.90584623268229	1.86127483217079	1.85536747944928	1.83714743829935	1.10650232658936	2.21209023063321	1.79140286835716	2.19338142609593	2.51440177955963	2.21729084045664	2.45135385410004	1.66420415904204	0.771439278496813	0.47176000148842	1.96514756049637	2.00904471891915	2.36854426243301	2.38290130000328	2.38290130000328	2.15930581636797	2.38990567203207	2.22750887864595	2.38466301216674	2.20682658874295	2.20417064965395	2.03732942198227	1.90584623268229	2.25679516775384	1.79140286835716	2.01319993319302	1.49733744581968	1.52365142560192	1.70809299334937	1.716362565983	2.04508358859595	1.75550145062221	1.07179233621073	1.67334393073454	1.90051862477467	1.33472572276148	1.03406535875467	1.13864233422779	1.43938182555156	1.82456173119246	2.00904471891915	2.03339979509501	2.25679516775384	2.01319993319302	2.37036506319234	2.64516370279577	2.53849888978795	2.21469832006156	2.50116082534808	2.74245595235652	2.5025032354246	2.38641760682102	2.40526429577768	2.21729084045664	2.3304269373745	2.17950668505484	2.17096396181987	2.36854426243301	2.73858188602918	1.70809299334937	2.06388409970798	2.22242990998387	2.19064171280155	2.33241438807689	2.36303560435369	2.30160317420024	2.27753259041219	2.33832274530566	2.02543223594403	2.17096396181987	2.21986797659519	2.21469832006156	2.3304269373745	2.34415179998092	2.35745617497197	2.28423070708789	2.10258591966481	1.51069370132135	2.00061308622561	2.51440177955963	2.63143825926377	2.48051024712289	1.92144780222698	1.49733744581968	1.73244380133854	0.771439278496813	2.12232717299096	1.716362565983	0.896039678023577	1.76292309006843	1.19656167333604	1.77022002945232	2.6847965301838	2.57854149359494	2.41847485118309	1.69106591504879	1.59419659632902	1.95580941690865	1.76292309006843	1.99633507846058	1.52365142560192	1.62559086533175	1.42359832125432	1.31453994531622	0.947079362844756	1.86710290912119	1.716362565983	0	1.83090017434222	1.40721949556816	1.56035482566627	1.8116003814847	2.31625413805741	2.30794277383199	2.2684379783585	1.88413207390963	1.77022002945232	2.24965665298977	2.20149836810709	1.98765052759122	2.14732606824771	1.64532651130922	2.28863940641368	2.02543223594403	1.70809299334937	2.01319993319302	1.76292309006843	2.27072954841891	1.87852955175653	2.28200946011094	1.51069370132135	1.74795077481184	1.77022002945232	2.34415179998092	2.29300380062805	2.10258591966481	2.29732477136458	1.85536747944928	2.355580321892	1.65486789736189	1.92144780222698	2.37757287509334	1.65486789736189	1.77022002945232	1.96514756049637	1.56035482566627	5.09795397834384	1.70809299334937	1.64532651130922	1.90051862477467	1.58320642896824	2.20946638404578	2.19880954174054	1.716362565983	1.8116003814847	2.15035212751915	1.82456173119246	1.35401479987664	1.74795077481184	3.2966430304439	2.94279367211731	3.15390531938376	3.255336866364	2.64900688246582	2.57515312811105	2.5518621504279	1.74795077481184	1.81812940784857	2.14427877609251	2.06018854381859	1.88413207390963	2.38290130000328	2.50517567111981	2.17383024776237	2.27072954841891	1.90051862477467	2.19338142609593	2.0489093644861	4.57090470274716	4.40923899014972	1.51069370132135	2.23995236098682	2.43287167753486	2.1287130912881	2.88957049328303	2.05646127113583	2.02139296261365	1.39019867366412	2.3881651412458	2.55898152684509	2.35369633125721	2.13811928642274	2.25679516775384	2.7087864466334	2.36118374754884	2.51178568756283	2.46030811981375	2.789213622164	2.59292639736901	1.97878876271621	2.8289016842672	2.87446830465796	1.51069370132135	2.3264245407239	2.36118374754884	2.73467295032601	2.20682658874295	2.13811928642274	2.29732477136458	2.35369633125721	2.49026949698052	2.50517567111981	3.01147256409595	2.5208738846452	2.43129539656917	0.297015273179575	2.74091047031872	2.72434193329526	2.46030811981375	2.51570393966144	2.44066839048027	2.63143825926377	2.69781283553741	2.59833461424594	2.69866687410196	2.12553186944763	2.972853541252	2.59401344199575	2.19064171280155	1.51069370132135	2.23995236098682	2.74553051437446	1.97428913570659	2.34799482025248	2.1287130912881	2.42812556667567	2.68036960212211	2.61726484047885	2.64900688246582	1.96050358666298	1.92144780222698	2.6274356897191	0.896039678023577	2.85941163102061	2.35932396049227	0.47176000148842	2.7905966854885	2.37036506319234	2.0958009241686	2.62238003862094	1.86710290912119	2.30372667314946	2.50116082534808	2.54340596439187	2.21469832006156	1.70809299334937	2.08190439929952	1.13864233422779	2.71622432755965	2.43129539656917	1.91110927660634	2.2684379783585	2.23002626126167	1.99633507846058	2.03339979509501	1.97428913570659	2.27753259041219	2.04508358859595	2.32440942480258	2.15634171673743	2.29946924128615	2.19880954174054	2.5208738846452	2.23995236098682	1.86127483217079	2.39850520523035	2.29300380062805	0.838192764928742	2.02543223594403	2.01319993319302	2.43287167753486	2.01319993319302	2.02543223594403	2.16807863302065	2.08542043925269	2.59509777252794	4.66058937176253	4.31074783495794	2.31211833811107	1.96514756049637	1.98324224776485	2.53478185209655	1.84330610915184	2.13187117991932	2.19610396441041	2.18231732132026	1.97428913570659	2.02139296261365	2.27527672981592	2.09920667205504	2.12232717299096	2.20682658874295	2.27072954841891	2.12553186944763	2.18510988480843	1.91630930269847	2.01731576795531	2.01319993319302	1.67334393073454	2.13187117991932	1.96050358666298	2.35369633125721	2.45734383052874	2.23501766898838	2.42971337361151	2.42493243060663	2.19880954174054	2.30794277383199	2.21469832006156	1.46932567506203	2.29082708593473	2.20417064965395	2.22750887864595	2.3100355742456	2.24965665298977	2.21986797659519	2.21986797659519	2.22497681893597	2.44221107614919	2.30583983967223	2.34415179998092	1.84937866450168	1.13864233422779	1.77022002945232	1.99633507846058	2.08542043925269	2.05646127113583	2.62642925679364	1.82456173119246	1.93650828374601	3.78376535805982	2.42812556667567	1.77739639009903	2.55305684742163	1.68229531286694	1.66420415904204	3.03921526524337	2.41356786320333	2.73545755717329	2.14427877609251	1.45461177125053	2.17096396181987	0.896039678023577	1.64532651130922	2.00904471891915	2.08542043925269	1.74795077481184	2.57173811858714	2.30372667314946	1.8116003814847	1.67334393073454	2.07478575218178	1.86710290912119	1.95106395424717	1.52365142560192	2.09236825708438	1.69106591504879	1.69106591504879	1.52365142560192	2.0958009241686	2.26381824143414	2.19338142609593	2.32440942480258	1.96050358666298	1.88413207390963	2.21729084045664	1.98765052759122	2.20149836810709	2.2684379783585	2.13500646935403	2.09920667205504	2.36671579572671	1.64532651130922	2.45734383052874	1.72447761223651	2.60473681092936	2.36487959824999	2.77727627824106	2.34221746174362	2.21986797659519	2.153357247753	2.54825821307066	2.59401344199575	2.25204921896068	2.96275341453526	2.69004995795066	2.28423070708789	2.86176229150469	2.499814252995	2.44066839048027	2.08190439929952	1.81812940784857	3.05074569320631	2.86931523994736	1.92652621414396	2.38113241235102	2.30372667314946	2.01731576795531	1.99201451069499	0.992746562191279	2.2864406510385	2.60579472776856	2.07118218858956	2.46763151463044	2.78782614023167	1.99201451069499	2.10926654151854	2.0527017325301	1.40721949556816	1.83090017434222	1.80497170001246	2.44066839048027	2.35369633125721	2.31625413805741	1.99633507846058	2.02139296261365	2.66497128944423	2.38641760682102	2.11256870626535	1.19656167333604	1.96514756049637	1.61537620662855	2.00061308622561	2.4468065239282	2.44221107614919	2.0958009241686	1.95580941690865	2.12232717299096	2.27977679389161	2.45585406388329	2.52215681151374	2.34415179998092	2.10593907621549	2.22242990998387	0.771439278496813	1.53623371436571	1.75550145062221	2.55662134518174	2.01319993319302	2.60473681092936	1.39019867366412	2.02139296261365	1.57193091000737	1.81812940784857	2.15634171673743	0.947079362844756	2.07835966105419	2.07835966105419	1.99201451069499	1.31453994531622	2.43444225803931	1.69106591504879	1.37248346680754	2.38113241235102	1.76292309006843	2.04508358859595	1.66420415904204	2.45734383052874	1.07179233621073	1.68229531286694	2.0294342868513	2.15634171673743	2.02139296261365	2.3881651412458	1.9414145788426	1.83090017434222	2.41684534108615	2.28423070708789	1.69106591504879	2.45882850427139	2.59074411124529	2.26613425257989	2.21469832006156	2.36303560435369	1.79140286835716	2.08190439929952	2.00484936429719	1.60491549920685	2.242398838525	1.77022002945232	1.54846171205873	1.83714743829935	1.70809299334937	1.61537620662855	2.07118218858956	1.88413207390963	2.1287130912881	2.0489093644861	0.771439278496813	1.61537620662855	1.24765771460248	2.20682658874295	2.32440942480258	1.63557078455618	2.25679516775384	1.97878876271621	2.28423070708789	1.92652621414396	1.69106591504879	1.74026649614235	2.27300909036855	1.62559086533175	1.22286071117173	1.79140286835716	2.37217826201625	2.31419116123468	1.70809299334937	3.28596232683608	2.04122381102973	2.25679516775384	1.61537620662855	1.79824027406617	1.40721949556816	1.77022002945232	2.13500646935403	1.53623371436571	1.96514756049637	2.06018854381859	2.02543223594403	2.21986797659519	2.17383024776237	2.23749202378438	1.88413207390963	1.77022002945232	1.19656167333604	1.52365142560192	2.52851520679442	1.40721949556816	1.03406535875467	2.153357247753	2.42493243060663	2.48750344589392	2.2684379783585	2.44066839048027	2.59401344199575	2.20946638404578	1.86127483217079	1.77739639009903	2.27072954841891	1.77022002945232	2.02543223594403	2.19610396441041	2.68391474724136	2.69178707305837	2.54340596439187	3.05339264240806	2.2684379783585	2.01319993319302	1.90051862477467	2.26381824143414	3.05263801596639	2.93986589473613	2.56944643517274	2.57173811858714	3.51307363161189	2.31625413805741	2.72914065048696	2.79471964302559	2.85764024823132	2.10258591966481	2.34607756090656	2.64612769078037	1.59419659632902	1.27111502670441	2.72834453742053	2.54825821307066	2.25204921896068	2.54340596439187	2.45135385410004	2.14732606824771	2.23501766898838	2.21209023063321	2.29300380062805	2.36487959824999	2.10258591966481	2.95002791112677	1.69106591504879	1.66420415904204	1.61537620662855	2.36118374754884	1.63557078455618	1.57193091000737	3.3542305688823	2.43287167753486	1.76292309006843	2.25679516775384	1.58320642896824	1.58320642896824	1.77022002945232	1.89512484912175	1.64532651130922	2.10926654151854	1.77022002945232	2.26381824143414	2.20946638404578	1.83714743829935	2.04508358859595	1.19656167333604	1.51069370132135	1.77022002945232	2.20417064965395	1.75550145062221	3.12001517080707	1.42359832125432	1.13864233422779	1.33472572276148	1.70809299334937	1.10650232658936	1.60491549920685	1.33472572276148	1.37248346680754	0.692528512463796	1.96514756049637	0.771439278496813	1.10650232658936	1.49733744581968	1.42359832125432	1.79824027406617	2.07118218858956	1.13864233422779	1.07179233621073	0.947079362844756	0.896039678023577	1.73244380133854	0.947079362844756	1.24765771460248	1.46932567506203	2.11256870626535	0.596023903885013	1.07179233621073	0.596023903885013	1.83090017434222	0.297015273179575	0.896039678023577	1.68229531286694	2.37757287509334	3.46688015860999	2.98537759212166	2.63835520114088	2.65091579361603	2.06388409970798	2.34027446944625	2.523435959714	2.13811928642274	2.20682658874295	2.06754847403346	2.24965665298977	2.24483161167419	1.95106395424717	1.53623371436571	2.74553051437446	2.23995236098682	1.93650828374601	1.88966324145366	2.08890824186851	1.24765771460248	2.3363622104853	1.56035482566627	1.43938182555156	2.08542043925269	0	2.15035212751915	2.30583983967223	2.08890824186851	1.87852955175653	1.69966289494055	1.35401479987664	2.94035523034585	1.95106395424717	2.41684534108615	1.65486789736189	1.93154592750425	1.86710290912119	1.93650828374601	2.32238491518855	1.9462660653342	1.79140286835716	3.04463424923204	1.51069370132135	2.16517400663988	1.97428913570659	2.3304269373745	1.716362565983	2.0958009241686	2.29516965985895	2.33832274530566	1.84937866450168	1.9462660653342	1.19656167333604	1.83714743829935	1.66420415904204	2.17383024776237	2.11584595230256	1.31453994531622	1.39019867366412	1.51069370132135	1.67334393073454	0.596023903885013	2.69004995795066	2.14427877609251	1.96050358666298	1.27111502670441	1.67334393073454	2.03339979509501	1.57193091000737	2.16807863302065	2.17667774056252	2.46908149025888	1.79140286835716	2.21729084045664	1.88413207390963	1.84330610915184	2.00484936429719	2.39679886711791	1.54846171205873	2.46471695899042	1.97428913570659	2.5259830086893	3.18783793396834	2.16807863302065	2.21209023063321	1.91630930269847	1.42359832125432	2.12553186944763	1.86127483217079	2.14120995097817	0.896039678023577	1.33472572276148	1.83090017434222	1.49733744581968	1.73244380133854	1.88413207390963	0.838192764928742	1.64532651130922	1.72447761223651	2.10593907621549	0.992746562191279	1.39019867366412	0	2.14427877609251	0.771439278496813	1.22286071117173	1.52365142560192	1.43938182555156	1.33472572276148	1.83714743829935	1.67334393073454	1.10650232658936	0	1.79824027406617	1.80497170001246	1.46932567506203	1.16856683491884	1.69966289494055	2.03339979509501	1.66420415904204	1.73244380133854	0.947079362844756	2.22242990998387	1.33472572276148	1.10650232658936	0.838192764928742	2.19338142609593	0	1.45461177125053	1.40721949556816	1.13864233422779	1.90584623268229	0.297015273179575	1.9462660653342	0	1.58320642896824	2.00061308622561	0.838192764928742	1.93650828374601	1.77022002945232	1.35401479987664	1.56035482566627	1.37248346680754	1.93154592750425	1.89512484912175	1.99201451069499	1.07179233621073	2.20149836810709	1.62559086533175	1.24765771460248	0	0.47176000148842	0.47176000148842	0.47176000148842	0	1.78445609233656	0.692528512463796	1.10650232658936	1.65486789736189	0.896039678023577	1.22286071117173	1.65486789736189	1.76292309006843	1.9462660653342	1.53623371436571	0.692528512463796	2.21729084045664	1.84937866450168	1.45461177125053	1.8116003814847	1.75550145062221	0.771439278496813	0.838192764928742	2.03732942198227	1.03406535875467	1.57193091000737	0.896039678023577	0.297015273179575	0.297015273179575	0.596023903885013	1.10650232658936	1.69106591504879	2.31830736168075	2.10926654151854	1.39019867366412	0.838192764928742	0.992746562191279	1.49733744581968	1.81812940784857	0.596023903885013	0.47176000148842	0.947079362844756	1.27111502670441	0	1.65486789736189	0.596023903885013	3.0407704582843	2.33439278507609	2.34027446944625	1.73244380133854	2.06018854381859	1.49733744581968	2.10926654151854	1.96514756049637	1.62559086533175	1.88413207390963	1.53623371436571	2.00484936429719	1.96514756049637	1.84330610915184	2.06018854381859	1.9462660653342	2.27753259041219	2.56944643517274	2.27527672981592	0	0.297015273179575	0.47176000148842	2.08542043925269	2.30160317420024	2.16224982280736	2.54946285156001	2.10258591966481	2.11584595230256	0.838192764928742	2.07835966105419	0.297015273179575	1.74026649614235	2.10258591966481	2.17383024776237	2.38466301216674	2.12553186944763	1.52365142560192	0	1.66420415904204	1.69966289494055	1.54846171205873	1.90051862477467	1.48355736440503	1.78445609233656	1.35401479987664	1.75550145062221	1.61537620662855	0.838192764928742	0.692528512463796	1.37248346680754	1.93650828374601	2.00061308622561	2.02543223594403	1.35401479987664	1.57193091000737	2.07835966105419	2.16517400663988	1.88966324145366	1.92652621414396	1.24765771460248	0.947079362844756	1.46932567506203	1.16856683491884	2.00904471891915	1.35401479987664	1.16856683491884	1.29337001492903	0.992746562191279	1.52365142560192	1.31453994531622	1.72447761223651	1.22286071117173	0.297015273179575	2.18510988480843	2.34799482025248	1.99201451069499	0.896039678023577	2.36671579572671	2.2864406510385	1.9462660653342	2.242398838525	1.13864233422779	2.75910287972269	2.6373737858486	2.8510826543792	2.7583598845851	3.14177355859	1.96974240057569	1.37248346680754	2.86468283735212	1.61537620662855	2.28200946011094	1.92652621414396	1.82456173119246	2.16517400663988	2.02543223594403	1.29337001492903	1.99201451069499	2.08890824186851	1.35401479987664	1.87285380989284	1.69966289494055	1.48355736440503	2.00904471891915	1.95580941690865	1.48355736440503	1.83714743829935	2.37398392211782	1.75550145062221	2.00484936429719	2.22497681893597	2.36854426243301	1.51069370132135	2.0958009241686	2.10258591966481	2.24483161167419	3.14666700470464	2.24483161167419	2.07478575218178	0.596023903885013	2.48888867357943	2.30160317420024	2.34990365275206	0.297015273179575	0.47176000148842	1.82456173119246	1.86127483217079	1.10650232658936	1.92144780222698	1.40721949556816	1.69966289494055	0	1.33472572276148	2.17383024776237	2.06018854381859	1.13864233422779	1.51069370132135	0.692528512463796	2.00484936429719	1.69966289494055	2.23995236098682	2.17383024776237	2.31625413805741	2.07835966105419	2.0958009241686	2.02139296261365	2.24725083311478	2.22242990998387	2.10258591966481	2.73545755717329	2.48750344589392	2.14732606824771	2.22242990998387	2.153357247753	2.2864406510385	2.19338142609593	1.24765771460248	0.47176000148842	2.25679516775384	1.51069370132135	2.11584595230256	2.01731576795531	2.00061308622561	2.42653193331319	1.74795077481184	0.47176000148842	2.21209023063321	2.16224982280736	0.771439278496813	1.13864233422779	1.78445609233656	0.47176000148842	2.17667774056252	1.07179233621073	0.896039678023577	0.838192764928742	2.24483161167419	0.992746562191279	1.92652621414396	2.11584595230256	1.51069370132135	2.13811928642274	2.1287130912881	1.74795077481184	0.47176000148842	1.73244380133854	1.83714743829935	2.08542043925269	0.47176000148842	0.896039678023577	1.73244380133854	0	0	2.30372667314946	2.32440942480258	2.42653193331319	2.12232717299096	2.00484936429719	2.21986797659519	1.77022002945232	1.62559086533175	2.20149836810709	2.00904471891915	2.44066839048027	3.08954392767048	2.35932396049227	2.49846349247395	2.20946638404578	2.17667774056252	2.82189183600118	2.25204921896068	2.37398392211782	2.11256870626535	0	0.947079362844756	0.297015273179575	1.19656167333604	0.771439278496813	1.40721949556816	1.52365142560192	0	1.67334393073454	0.838192764928742	2.04122381102973	0	0.297015273179575	0.297015273179575	0.596023903885013	0.771439278496813	0	0.297015273179575	0	0	1.46932567506203	0.771439278496813	0.838192764928742	1.13864233422779	0.297015273179575	0	1.10650232658936	1.63557078455618	1.86127483217079	2.46908149025888	2.12232717299096	1.93154592750425	2.52725095326904	1.03406535875467	1.69106591504879	2.3881651412458	2.54705022387973	2.3881651412458	4.60930063510475	4.75911137161784	2.0958009241686	2.3304269373745	2.21729084045664	2.23002626126167	2.5297757906928	2.20946638404578	0.838192764928742	2.26613425257989	0.47176000148842	1.85536747944928	2.03732942198227	2.499814252995	1.62559086533175	1.39019867366412	2.32843034972321	1.61537620662855	2.17383024776237	1.43938182555156	1.27111502670441	2.25204921896068	1.69106591504879	2.03339979509501	2.40526429577768	3.15030124184465	2.22750887864595	2.44066839048027	2.02543223594403	2.49846349247395	2.39679886711791	2.56249792262669	2.32238491518855	2.57287944140966	2.72273050518995	2.28863940641368	1.96050358666298	2.0294342868513	1.33472572276148	2.30372667314946	2.38290130000328	2.25442867626195	2.8238148611244	3.43363117581892	3.40254480125755	4.79766509948166	4.11861696702909	3.44064231292535	1.90051862477467	2.21729084045664	2.10926654151854	5.08415537935972	2.81607113649522	1.10650232658936	2.153357247753	1.88413207390963	1.96514756049637	2.20946638404578	2.18231732132026	2.0489093644861	1.65486789736189	2.48611378573818	2.5518621504279	2.26381824143414	2.18510988480843	2.59509777252794	2.61623453118104	2.33241438807689	2.0294342868513	1.86710290912119	1.93154592750425	1.97878876271621	2.06018854381859	1.86710290912119	2.23252913595467	2.17667774056252	2.6528163509853	1.80497170001246	1.84330610915184	2.2864406510385	2.33832274530566	2.17096396181987	2.19064171280155	2.03339979509501	1.63557078455618	1.98324224776485	2.0958009241686	2.21986797659519	2.39336594567546	2.34221746174362	2.04508358859595	1.03406535875467	1.83714743829935	0.896039678023577	2.16517400663988	2.25204921896068	3.24985604172758	4.25722316331345	0	2.82953336821695	0.771439278496813	2.62136180745863	2.21469832006156	2.21729084045664	1.87852955175653	2.19064171280155	2.09236825708438	2.68036960212211	3.75311031971322	1.81812940784857	1.88413207390963	2.34221746174362	2.1287130912881	2.19610396441041	1.90051862477467	2.20682658874295	1.39019867366412	2.66404827703095	2.14732606824771	3.22187557652331	2.8534787059821	2.27072954841891	2.50783176247745	2.78990570439258	3.18030429837078	2.31625413805741	2.16807863302065	2.12553186944763	2.07478575218178	2.11909865289703	1.89512484912175	2.27072954841891	2.19880954174054	0.992746562191279	2.27300909036855	1.8116003814847	3.09676789516776	1.90584623268229	2.48471966465499	1.70809299334937	1.51069370132135	2.08890824186851	0.992746562191279	0.838192764928742	2.08542043925269	1.88966324145366	1.56035482566627	1.29337001492903	0	1.91110927660634	0.297015273179575	1.07179233621073	1.19656167333604	0.297015273179575	1.75550145062221	1.45461177125053	2.25204921896068	1.70809299334937	2.0527017325301	1.95106395424717	1.9462660653342	1.57193091000737	0.692528512463796	1.75550145062221	1.03406535875467	1.77022002945232	1.86710290912119	1.35401479987664	1.40721949556816	1.74026649614235	1.9462660653342	2.16517400663988	1.86127483217079	1.74795077481184	1.13864233422779	1.95106395424717	1.85536747944928	1.35401479987664	1.65486789736189	1.64532651130922	2.0294342868513	1.40721949556816	1.67334393073454	1.35401479987664	1.57193091000737	1.07179233621073	0.692528512463796	1.67334393073454	1.49733744581968	1.24765771460248	2.27753259041219	0.47176000148842	1.45461177125053	1.49733744581968	1.78445609233656	1.65486789736189	4.31033076579025	4.57269867227892	4.30796677083338	3.91517808568046	0	2.98493646845592	2.40860479815233	2.04122381102973	2.21469832006156	2.2684379783585	1.66420415904204	1.75550145062221	2.15634171673743	1.49733744581968	1.74026649614235	2.32440942480258	2.48191792449905	2.17383024776237	2.37757287509334	2.22750887864595	2.81672174678028	2.42971337361151	2.67589708358704	1.51069370132135	2.0958009241686	2.52215681151374	3.29771827350394	2.16224982280736	2.03339979509501	1.27111502670441	2.14427877609251	1.85536747944928	2.3264245407239	2.08542043925269	2.50116082534808	2.23501766898838	3.19632951306026	2.491645944015	2.4018978996591	2.53103272620547	2.33241438807689	2.1287130912881	2.15930581636797	2.45882850427139	1.95106395424717	2.13500646935403	2.28200946011094	2.36118374754884	2.19880954174054	1.43938182555156	1.67334393073454	2.33241438807689	2.43600717916429	1.96514756049637	2.10593907621549	1.89512484912175	2.37398392211782	2.04122381102973	2.0294342868513	1.99633507846058	2.27527672981592	1.81812940784857	1.97428913570659	2.19064171280155	1.13864233422779	1.16856683491884	2.4018978996591	1.86127483217079	0	2.01319993319302	1.52365142560192	2.13500646935403	2.10593907621549	2.25914883397389	2.19064171280155	1.59419659632902	2.02139296261365	2.46763151463044	2.19064171280155	1.9462660653342	2.12232717299096	2.16224982280736	2.153357247753	1.83090017434222	2.15634171673743	1.97878876271621	2.23002626126167	2.01731576795531	1.88413207390963	1.86710290912119	2.27300909036855	2.05646127113583	2.15930581636797	2.01319993319302	1.89512484912175	1.89512484912175	2.0294342868513	2.0489093644861	1.96050358666298	2.27300909036855	1.87852955175653	2.25914883397389	2.01731576795531	1.9414145788426	2.18231732132026	2.17667774056252	2.09920667205504	1.88413207390963	2.12553186944763	2.47625962997965	2.07118218858956	2.10258591966481	1.86710290912119	2.14427877609251	2.28423070708789	1.88413207390963	1.69106591504879	2.01319993319302	1.98324224776485	1.89512484912175	1.69106591504879	1.87852955175653	2.06388409970798	2.07118218858956	2.35369633125721	1.95106395424717	2.25442867626195	2.23749202378438	2.19880954174054	2.04122381102973	2.20682658874295	2.33832274530566	1.96050358666298	2.4018978996591	1.89512484912175	2.60895310346248	1.39019867366412	1.62559086533175	1.77739639009903	1.85536747944928	1.74795077481184	0.947079362844756	1.98765052759122	1.9462660653342	1.74795077481184	1.65486789736189	1.45461177125053	1.54846171205873	1.77739639009903	1.77739639009903	1.19656167333604	1.90051862477467	1.27111502670441	1.29337001492903	0.771439278496813	1.85536747944928	1.35401479987664	1.53623371436571	1.73244380133854	1.59419659632902	1.92652621414396	1.93650828374601	1.62559086533175	2.32238491518855	2.3363622104853	2.30583983967223	2.23749202378438	2.34607756090656	2.24483161167419	2.04508358859595	2.08890824186851	1.81812940784857	2.6274356897191	2.48750344589392	2.85823151230726	1.84330610915184	2.2684379783585	1.92144780222698	1.22286071117173	1.81812940784857	2.51570393966144	1.70809299334937	2.60579472776856	1.96050358666298	1.68229531286694	2.81476698459452	1.16856683491884	2.02543223594403	2.78223145583198	2.07118218858956	1.95106395424717	2.03732942198227	2.00484936429719	1.79140286835716	2.27300909036855	1.99201451069499	1.74795077481184	2.3264245407239	1.64532651130922	2.05646127113583	1.35401479987664	2.13187117991932	2.03732942198227	1.88413207390963	1.78445609233656	2.0527017325301	1.73244380133854	1.69966289494055	1.99633507846058	1.79140286835716	1.73244380133854	2.07835966105419	1.69966289494055	1.87852955175653	1.90051862477467	1.76292309006843	2.24483161167419	1.90584623268229	1.97428913570659	0	1.69966289494055	2.00484936429719	1.79140286835716	2.09236825708438	1.716362565983	1.49733744581968	2.23501766898838	2.46178271150482	0.992746562191279	2.35745617497197	2.20682658874295	2.37398392211782	2.50116082534808	2.36303560435369	3.04998644936848	2.62238003862094	2.00484936429719	0.992746562191279	0.771439278496813	1.91110927660634	1.56035482566627	2.02543223594403	1.75550145062221	0	1.27111502670441	1.57193091000737	1.29337001492903	1.33472572276148	0.297015273179575	1.54846171205873	1.54846171205873	1.27111502670441	1.33472572276148	0.992746562191279	2.08190439929952	2.10258591966481	1.98765052759122	2.11909865289703	2.49438581933563	2.54705022387973	2.25679516775384	2.14732606824771	2.88736600048213	2.18788460645606	1.99633507846058	2.30372667314946	1.82456173119246	2.31419116123468	2.48332105391216	2.73072851184284	2.21209023063321	2.27527672981592	1.90584623268229	2.66312329874706	1.82456173119246	2.07835966105419	1.69106591504879	0.838192764928742	1.97428913570659	1.9462660653342	1.07179233621073	1.52365142560192	0.771439278496813	1.76292309006843	1.86710290912119	2.16807863302065	2.38466301216674	2.35932396049227	2.5636637558758	1.77739639009903	2.37217826201625	2.21209023063321	3.17719717549288	1.16856683491884	1.84937866450168	2.35932396049227	2.06754847403346	1.27111502670441	0.47176000148842	3.12001517080707	2.20682658874295	1.87852955175653	1.03406535875467	3.0196979382125	2.40860479815233	1.95580941690865	1.72447761223651	1.45461177125053	1.24765771460248	1.42359832125432	1.19656167333604	1.16856683491884	1.22286071117173	1.19656167333604	0.297015273179575	0.297015273179575	1.03406535875467	2.06388409970798	0.692528512463796	1.87852955175653	1.37248346680754	1.62559086533175	0.692528512463796	2.02139296261365	1.13864233422779	1.24765771460248	1.58320642896824	2.0958009241686	0	1.43938182555156	2.25679516775384	3.40068487844965	3.4092417935288	1.86127483217079	1.98765052759122	2.00061308622561	1.79824027406617	1.53623371436571	2.355580321892	2.01319993319302	1.77739639009903	2.29946924128615	2.16517400663988	2.12232717299096	2.0489093644861	2.74245595235652	0.771439278496813	2.31625413805741	2.3100355742456	2.17096396181987	1.83090017434222	2.35180413215756	2.27753259041219	2.06388409970798	2.25442867626195	1.69966289494055	2.35369633125721	1.40721949556816	2.50650574733626	2.45882850427139	1.19656167333604	2.51047170820339	0.596023903885013	2.46617668175821	0.771439278496813	1.90584623268229	2.16517400663988	1.79140286835716	2.3100355742456	2.20149836810709	2.23252913595467	2.18510988480843	1.96514756049637	2.50517567111981	0.947079362844756	1.70809299334937	2.2864406510385	2.17950668505484	2.15035212751915	2.08190439929952	2.10258591966481	2.08890824186851	2.29082708593473	2.34415179998092	2.26148981318699	2.39850520523035	2.11909865289703	2.53602440283308	1.88966324145366	2.40860479815233	1.91630930269847	2.39508579836902	1.86127483217079	2.48191792449905	0.47176000148842	2.32238491518855	2.36487959824999	2.69524059658525	1.65486789736189	2.08890824186851	2.19064171280155	2.58190362757797	2.11909865289703	1.64532651130922	1.72447761223651	2.34799482025248	2.01731576795531	1.82456173119246	2.29946924128615	1.88966324145366	2.11256870626535	2.14120995097817	1.39019867366412	2.34221746174362	2.26613425257989	2.25679516775384	2.24965665298977	1.62559086533175	2.27300909036855	0.771439278496813	0.896039678023577	2.10593907621549	2.27527672981592	1.49733744581968	1.10650232658936	2.16807863302065	1.42359832125432	2.36487959824999	1.03406535875467	2.18510988480843	2.04122381102973	2.17096396181987	1.716362565983	1.60491549920685	1.95106395424717	1.13864233422779	0.992746562191279	2.14120995097817	1.99633507846058	2.25204921896068	2.27527672981592	1.24765771460248	0.992746562191279	0.596023903885013	1.24765771460248	2.29300380062805	2.41684534108615	2.25679516775384	1.96050358666298	2.17950668505484	2.12232717299096	0.47176000148842	0.297015273179575	2.14732606824771	1.79824027406617	2.16807863302065	0.947079362844756	2.355580321892	1.90051862477467	1.87285380989284	2.09236825708438	2.31419116123468	2.3264245407239	0.692528512463796	1.10650232658936	2.09236825708438	2.29300380062805	2.00904471891915	2.14427877609251	0.771439278496813	0.47176000148842	1.10650232658936	1.92144780222698	1.82456173119246	2.8081868262099	1.98324224776485	1.03406535875467	1.58320642896824	0.297015273179575	0.692528512463796	0	2.16807863302065	0.771439278496813	1.73244380133854	2.14427877609251	2.32035092389194	1.33472572276148	0.771439278496813	2.36854426243301	1.90584623268229	2.34990365275206	2.07835966105419	0.992746562191279	2.29300380062805	2.17950668505484	2.51570393966144	2.29300380062805	2.01319993319302	1.59419659632902	1.95106395424717	0.771439278496813	2.35180413215756	2.11909865289703	2.1287130912881	2.17096396181987	1.07179233621073	1.10650232658936	2.14732606824771	2.11909865289703	2.26148981318699	1.60491549920685	2.03339979509501	2.50783176247745	2.0294342868513	2.09236825708438	0	2.04508358859595	1.93650828374601	2.58634636359628	3.09847032031282	2.34027446944625	2.20417064965395	2.25914883397389	2.10593907621549	1.58320642896824	2.20149836810709	2.153357247753	2.33439278507609	2.59833461424594	2.40358435950127	1.13864233422779	2.37578210592496	2.18510988480843	0	2.15930581636797	2.25204921896068	2.08190439929952	2.20682658874295	2.26148981318699	1.92144780222698	1.8116003814847	1.99633507846058	2.34027446944625	1.13864233422779	0.771439278496813	1.53623371436571	1.29337001492903	0.771439278496813	0.947079362844756	1.13864233422779	0.771439278496813	2.01731576795531	2.12232717299096	1.87852955175653	2.14120995097817	2.16517400663988	2.11256870626535	1.87852955175653	2.35932396049227	1.56035482566627	2.21209023063321	2.0294342868513	1.48355736440503	1.79824027406617	1.07179233621073	1.22286071117173	1.62559086533175	1.93154592750425	1.49733744581968	1.03406535875467	2.25442867626195	2.51958715671746	2.46471695899042	1.31453994531622	2.21209023063321	1.65486789736189	1.69966289494055	1.78445609233656	0	0	0.838192764928742	1.63557078455618	1.93154592750425	1.72447761223651	2.45585406388329	2.49846349247395	1.73244380133854	2.09236825708438	3.04270665062121	1.07179233621073	2.18788460645606	2.23749202378438	1.51069370132135	1.48355736440503	1.96974240057569	2.08190439929952	2.19880954174054	2.10926654151854	2.11909865289703	1.88413207390963	2.01319993319302	0.838192764928742	1.31453994531622	0.992746562191279	1.86710290912119	0.692528512463796	0.596023903885013	2.3264245407239	1.96050358666298	1.19656167333604	2.30160317420024	2.28200946011094	2.28200946011094	2.06754847403346	1.22286071117173	2.0489093644861	0.692528512463796	0.596023903885013	1.85536747944928	1.24765771460248	1.66420415904204	2.44374830133484	2.66404827703095	2.32440942480258	2.13187117991932	2.39508579836902	1.57193091000737	0.692528512463796	1.48355736440503	2.17096396181987	1.91630930269847	3.18534121452223	3.12259447125999	2.12232717299096	1.31453994531622	0.947079362844756	0.297015273179575	0.596023903885013	2.0489093644861	1.67334393073454	2.04508358859595	1.81812940784857	1.85536747944928	1.83090017434222	1.73244380133854	1.90051862477467	2.26148981318699	1.74026649614235	1.69106591504879	1.57193091000737	2.09236825708438	1.87852955175653	2.22242990998387	2.28863940641368	2.51309570340176	2.64516370279577	2.37398392211782	1.88413207390963	2.23995236098682	2.40020486538868	2.5518621504279	2.14427877609251	2.36854426243301	2.32440942480258	2.10593907621549	2.42332701516259	2.30583983967223	2.15634171673743	1.98765052759122	1.86127483217079	2.36671579572671	1.92652621414396	2.34990365275206	1.93154592750425	2.44066839048027	2.43287167753486	2.30583983967223	1.52365142560192	1.91630930269847	1.72447761223651	2.08190439929952	2.22750887864595	2.3264245407239	1.37248346680754	2.43129539656917	2.30372667314946	2.55898152684509	2.65470862737082	2.75537512718619	2.73702253116081	2.32843034972321	2.67858611804169	2.46471695899042	2.54218438389775	2.50783176247745	1.10650232658936	1.35401479987664	1.87285380989284	1.10650232658936	0	1.07179233621073	1.07179233621073	2.79812579154463	2.15930581636797	2.57173811858714	2.50116082534808	2.18231732132026	3.04617019170947	2.29082708593473	2.35180413215756	2.14427877609251	2.96737352002218	1.53623371436571	1.40721949556816	1.88966324145366	1.62559086533175	1.27111502670441	1.57193091000737	0.992746562191279	1.19656167333604	0.596023903885013	1.59419659632902	1.64532651130922	2.06018854381859	1.57193091000737	1.95106395424717	1.57193091000737	1.46932567506203	0.771439278496813	1.83090017434222	1.31453994531622	1.24765771460248	1.46932567506203	1.27111502670441	0.947079362844756	1.03406535875467	1.35401479987664	1.22286071117173	1.88413207390963	1.31453994531622	1.45461177125053	1.27111502670441	1.42359832125432	1.24765771460248	1.79824027406617	1.70809299334937	1.69106591504879	1.57193091000737	1.53623371436571	1.66420415904204	1.62559086533175	2.06018854381859	0.838192764928742	1.90584623268229	0.47176000148842	1.35401479987664	2.07835966105419	1.99201451069499	2.10926654151854	2.17383024776237	2.47196699876604	1.52365142560192	0.596023903885013	2.21729084045664	1.35401479987664	1.16856683491884	2.57515312811105	1.77739639009903	1.83714743829935	0	0.297015273179575	0.47176000148842	2.20417064965395	1.99201451069499	2.05646127113583	1.39019867366412	2.11909865289703	1.40721949556816	0.297015273179575	1.99633507846058	0.47176000148842	0.47176000148842	1.16856683491884	0.838192764928742	1.54846171205873	1.13864233422779	0.896039678023577	0.47176000148842	0.596023903885013	2.14427877609251	1.8116003814847	2.11584595230256	1.88966324145366	1.95580941690865	2.21209023063321	1.9462660653342	1.96514756049637	2.18231732132026	2.28423070708789	1.82456173119246	2.07478575218178	2.22497681893597	2.52851520679442	2.1287130912881	2.31211833811107	2.2864406510385	2.30583983967223	2.30160317420024	2.38113241235102	1.75550145062221	1.75550145062221	1.56035482566627	2.22750887864595	1.57193091000737	1.42359832125432	1.57193091000737	2.4200982700662	2.42493243060663	1.61537620662855	2.52215681151374	2.04122381102973	1.33472572276148	2.11256870626535	2.72834453742053	2.95383745795829	2.3100355742456	2.5025032354246	0.297015273179575	0	2.30583983967223	2.41191980208491	2.64225883358339	2.25914883397389	2.33439278507609	2.40358435950127	2.75010192708424	1.9414145788426	1.84330610915184	0	1.03406535875467	2.41684534108615	2.07478575218178	2.81476698459452	2.26148981318699	2.12232717299096	2.54095935765606	2.80552659116494	2.5170022071203	2.19338142609593	2.07478575218178	2.73624074908686	2.49846349247395	2.38641760682102	2.20149836810709	1.84330610915184	0.771439278496813	2.83704276712018	2.50517567111981	2.65659269462238	1.13864233422779	0.47176000148842	0	0.47176000148842	0.596023903885013	2.12553186944763	1.63557078455618	2.15035212751915	2.32440942480258	2.14427877609251	1.80497170001246	2.46763151463044	0	2.75085917275965	2.35932396049227	1.58320642896824	4.305948261636	3.583111132956	1.45461177125053	3.0026649044351	2.25442867626195	2.66772861458084	2.46617668175821	1.62559086533175	0.947079362844756	0	1.61537620662855	2.04508358859595	2.02543223594403	0	3.1512050690876	1.40721949556816	0.896039678023577	2.54462411846844	1.49733744581968	1.46932567506203	2.13500646935403	2.68125860512363	2.09920667205504	2.23002626126167	0.947079362844756	0	0	0.838192764928742	5.13599960956062	0.47176000148842	4.00527678935591	1.88966324145366	1.52365142560192	2.11909865289703	2.15930581636797	2.22242990998387	0.297015273179575	0	2.53602440283308	0.297015273179575	1.10650232658936	0.771439278496813	2.789213622164	2.0294342868513	1.31453994531622	0.838192764928742	0	2.48611378573818	0	1.07179233621073	0.297015273179575	1.99633507846058	0	0.596023903885013	0	1.88966324145366	0.771439278496813	2.22497681893597	0.297015273179575	0.47176000148842	0.297015273179575	0.297015273179575	2.3363622104853	2.14732606824771	0.47176000148842	0.992746562191279	2.46617668175821	3.54289713744276	1.22286071117173	1.42359832125432	2.28200946011094	2.36118374754884	2.90042816639085	1.86710290912119	3.17235110267204	3.56919720418351	3.48090926116451	3.58941094245606	0.297015273179575	5.32655574371644	5.60248788540296	4.54088751188195	2.75612324185183	2.29300380062805	1.48355736440503	0.896039678023577	0	3.47266116606408	0.297015273179575	1.57193091000737	3.37449379165671	0.947079362844756	2.00484936429719	1.81812940784857	3.91512625758681	2.81737138385325	1.93650828374601	1.22286071117173	1.79140286835716	1.83714743829935	2.32035092389194	2.08190439929952	2.5841306765876	2.64128621000363	3.18534121452223	2.45734383052874	2.6373737858486	2.36118374754884	2.68655474311215	2.47052664096935	1.16856683491884	0.947079362844756	3.34024160970186	3.15658888441045	3.5631781312355	2.9052269388113	2.28200946011094	2.75312301976673	2.05646127113583	3.25153145298825	2.4152096938936	2.15035212751915	2.4152096938936	0.947079362844756	0	0.596023903885013	0.838192764928742	1.24765771460248	0.297015273179575	0.297015273179575	0.896039678023577	0	1.92144780222698	0	0.47176000148842	0.297015273179575	0.596023903885013	1.83714743829935	0.596023903885013	0	0	2.4018978996591	0	2.70459857639163	0	0.596023903885013	0.692528512463796	0	2.32843034972321	2.51309570340176	2.49574930214762	0.297015273179575	1.22286071117173	2.00484936429719	1.35401479987664	2.83704276712018	1.88413207390963	0.47176000148842	0.992746562191279	1.16856683491884	1.98324224776485	1.54846171205873	2.21729084045664	1.10650232658936	0.692528512463796	2.11256870626535	2.03339979509501	0.297015273179575	0.297015273179575	1.33472572276148	0.771439278496813	2.68917878785125	1.66420415904204	2.16224982280736	1.97428913570659	2.66681144995989	0	0.838192764928742	2.75236971453241	2.05646127113583	4.57971159805765	3.47935695725422	3.10854706435421	2.26613425257989	5.51970346686531	3.67027104984158	2.07118218858956	0	1.58320642896824	1.31453994531622	0.297015273179575	3.07400676995738	2.29946924128615	1.62559086533175	0.692528512463796	1.27111502670441	2.93691824583216	3.12483886111657	2.14120995097817	3.1448384177165	3.17748056158378	0	0.992746562191279	0	3.09608505213271	1.76292309006843	2.90363323235444	1.93154592750425	1.07179233621073	2.66589234432537	1.27111502670441	1.58320642896824	0.596023903885013	1.53623371436571	1.78445609233656	2.51829660514	0.47176000148842	0.297015273179575	2.75910287972269	2.28200946011094	0.47176000148842	0.838192764928742	0.692528512463796	2.09236825708438	2.93691824583216	2.40020486538868	3.03726340953945	2.06018854381859	0	1.29337001492903	0.896039678023577	2.04508358859595	0.771439278496813	1.716362565983	0.692528512463796	0.47176000148842	0.771439278496813	1.52365142560192	1.79824027406617	1.82456173119246	2.35180413215756	3.24937616324401	2.89773909031471	2.51829660514	0	0	0	0.692528512463796	2.3264245407239	0.47176000148842	1.13864233422779	3.08641077452538	1.03406535875467	2.75612324185183	1.52365142560192	2.25679516775384	1.60491549920685	1.19656167333604	1.73244380133854	3.04655333006577	0.297015273179575	0.596023903885013	2.84927690043894	1.43938182555156	2.0489093644861	1.52365142560192	2.53103272620547	2.03732942198227	3.47737323910531	1.16856683491884	1.98324224776485	2.30372667314946	1.92652621414396	0	0	0.838192764928742	4.43129766921419	4.54296834850301	6.10226283086745	1.77022002945232	2.73545755717329	1.29337001492903	1.37248346680754	1.86710290912119	1.33472572276148	2.43600717916429	2.34990365275206	2.40860479815233	3.74796173635965	1.45461177125053	2.19880954174054	4.86465456676382	1.13864233422779	3.82361214429657	2.34607756090656	2.242398838525	1.39019867366412	0	2.11256870626535	0.47176000148842	0.692528512463796	4.84486434237236	0.947079362844756	1.29337001492903	0	1.45461177125053	0.596023903885013	3.29621218671501	2.08542043925269	2.29300380062805	0	2.25914883397389	0.947079362844756	1.97428913570659	0.771439278496813	1.37248346680754	1.33472572276148	0	0.47176000148842	2.10593907621549	2.86351697476492	0.838192764928742	4.25694014340137	2.24965665298977	1.29337001492903	2.15035212751915	0.297015273179575	0	1.10650232658936	2.87673907500067	2.81931448480667	0.692528512463796	1.716362565983	1.37248346680754	0	0	0.992746562191279	0.297015273179575	2.07118218858956	2.13811928642274	2.51178568756283	2.95193686160474	0.596023903885013	0.896039678023577	2.22497681893597	1.83090017434222	1.92144780222698	1.27111502670441	1.29337001492903	0.297015273179575	1.33472572276148	0	1.35401479987664	1.8116003814847	1.49733744581968	0.297015273179575	2.50915374126699	0.947079362844756	1.53623371436571	0	0.47176000148842	0	1.10650232658936	1.96050358666298	1.9414145788426	1.03406535875467	2.39850520523035	3.01271634549683	2.15634171673743	0	0	0	1.66420415904204	0	0.47176000148842	1.70809299334937	1.31453994531622	0.297015273179575	2.0294342868513	0	0.692528512463796	0.297015273179575	0.692528512463796	2.15035212751915	2.26148981318699	1.60491549920685	2.41847485118309	0	0	3.07472519484788	2.3100355742456	1.56035482566627	1.27111502670441	0	0	1.10650232658936	0.47176000148842	1.69966289494055	1.87852955175653	2.18510988480843	0	1.35401479987664	1.03406535875467	2.35932396049227	2.00061308622561	1.80497170001246	1.10650232658936	0.47176000148842	0	0.838192764928742	4.97825695649604	2.33439278507609	2.56249792262669	2.56598607537827	1.29337001492903	3.37485360204099	1.16856683491884	0	0.297015273179575	1.69966289494055	2.0294342868513	2.57515312811105	2.81148936758859	5.25853404124359	0.838192764928742	3.01230214735729	2.00904471891915	3.68846585301294	3.18949447496857	2.6556516826843	3.49762814411158	1.56035482566627	1.66420415904204	0.47176000148842	2.16517400663988	2.11256870626535	2.50650574733626	0	1.98765052759122	1.59419659632902	2.66681144995989	1.45461177125053	1.37248346680754	2.15035212751915	0.896039678023577	0.47176000148842	0	2.11584595230256	0.896039678023577	1.42359832125432	1.39019867366412	2.33832274530566	2.11256870626535	1.59419659632902	2.28423070708789	1.69966289494055	1.716362565983	0.947079362844756	2.26613425257989	2.32440942480258	0.596023903885013	0.596023903885013	1.29337001492903	2.40020486538868	1.93650828374601	1.78445609233656	1.03406535875467	1.8116003814847	1.88966324145366	3.04386423615146	0	1.27111502670441	0	1.29337001492903	1.99201451069499	0	0.692528512463796	0.297015273179575	0.297015273179575	0	0.47176000148842	1.76292309006843	1.49733744581968	1.43938182555156	0.896039678023577	0.692528512463796	1.13864233422779	0.692528512463796	0.596023903885013	1.49733744581968	0	0.297015273179575	2.25442867626195	0.47176000148842	0	0	1.07179233621073	0.47176000148842	0.992746562191279	1.82456173119246	2.43287167753486	2.98050041185728	1.89512484912175	1.64532651130922	1.52365142560192	1.65486789736189	1.84330610915184	2.19610396441041	0	1.45461177125053	2.25679516775384	0.596023903885013	0.297015273179575	1.91630930269847	3.02375293386683	2.94035523034585	2.22497681893597	2.86873888461896	3.1420810196418	1.99201451069499	1.87285380989284	1.82456173119246	1.59419659632902	2.84197785336592	2.40693775876284	1.35401479987664	1.59419659632902	2.63243316423294	2.4018978996591	2.07118218858956	1.51069370132135	1.61537620662855	2.08542043925269	1.87852955175653	2.42332701516259	2.38990567203207	2.74553051437446	1.16856683491884	3.19741320520723	3.03293819659575	1.42359832125432	1.37248346680754	2.5636637558758	2.70206633215144	1.62559086533175	1.97428913570659	2.6686438463692	2.78082145048857	1.59419659632902	0	1.87852955175653	1.93650828374601	0.297015273179575	0.596023903885013	0.47176000148842	0.771439278496813	0.992746562191279	3.00308839207687	2.80752329354945	2.0489093644861	2.11584595230256	0.838192764928742	1.33472572276148	0.297015273179575	0.297015273179575	1.19656167333604	0.992746562191279	1.13864233422779	0.297015273179575	1.89512484912175	2.0489093644861	0	1.13864233422779	0.297015273179575	0	0.771439278496813	0	2.53103272620547	1.51069370132135	2.30794277383199	2.30794277383199	0.692528512463796	0.771439278496813	1.64532651130922	1.67334393073454	2.21729084045664	2.05646127113583	2.54825821307066	1.96974240057569	0.596023903885013	1.29337001492903	0.896039678023577	1.82456173119246	1.74795077481184	0	3.02936706328557	1.16856683491884	0	0	2.355580321892	2.26613425257989	0	0	0.947079362844756	0.896039678023577	0.692528512463796	2.19880954174054	4.75613179220851	0.297015273179575	2.37217826201625	2.89231046582859	3.66495573126715	0	2.29082708593473	2.37217826201625	5.10894578869643	2.63639014773762	0.771439278496813	0.297015273179575	2.29082708593473	1.43938182555156	0.992746562191279	0.947079362844756	2.55424826694745	2.06018854381859	2.55543642693866	1.33472572276148	1.98765052759122	0.838192764928742	2.04508358859595	0	1.52365142560192	2.8101713631575	2.02543223594403	0.771439278496813	2.42493243060663	0	2.13811928642274	3.24479067513946	0	0	1.24765771460248	0.596023903885013	0	0	1.87852955175653	0	0.297015273179575	0.297015273179575	1.35401479987664	0	0.771439278496813	0	3.29986080604384	1.80497170001246	1.35401479987664	1.62559086533175	2.36303560435369	2.26613425257989	1.8116003814847	0	1.77022002945232	1.93650828374601	2.05646127113583	1.31453994531622	1.24765771460248	1.79140286835716	1.45461177125053	1.45461177125053	2.37036506319234	0.596023903885013	2.78363689818176	1.96050358666298	1.87285380989284	1.45461177125053	1.52365142560192	2.11909865289703	2.12232717299096	1.64532651130922	0.771439278496813	4.65014506830852	2.19338142609593	2.15634171673743	0	2.4971085176512	2.46908149025888	1.76292309006843	0	2.59292639736901	1.68229531286694	3.95159535917093	2.56482646790368	2.34607756090656	1.98324224776485	0.596023903885013	1.93154592750425	0	0	0.692528512463796	0	2.26613425257989	2.79676653616264	3.47765718277033	2.39163925509316	0	3.19442652053472	3.46469228623817	3.12033842234524	0.297015273179575	2.07118218858956	1.33472572276148	3.27681903542393	1.76292309006843	0	3.149395529688	1.8116003814847	2.28423070708789	1.42359832125432	1.19656167333604	2.43600717916429	2.06018854381859	2.4971085176512	2.04122381102973	2.58634636359628	1.29337001492903	0.992746562191279	1.9414145788426	0.297015273179575	0	1.52365142560192	3.73520908945087	1.39019867366412	2.25204921896068	1.13864233422779	2.32843034972321	2.31419116123468	1.58320642896824	0.297015273179575	1.67334393073454	0	1.13864233422779	0.838192764928742	3.78080953514065	3.02777041811108	0.596023903885013	2.00061308622561	0.297015273179575	0	1.45461177125053	0.692528512463796	1.13864233422779	0	0.596023903885013	1.07179233621073	1.68229531286694	3.59896098627742	0	0	2.21729084045664	1.42359832125432	1.60491549920685	0	0	1.46932567506203	1.19656167333604	2.94907028007741	1.97878876271621	1.22286071117173	3.26331432611783	2.72273050518995	1.07179233621073	4.30256309061959	0.297015273179575	0.771439278496813	2.48191792449905	2.20417064965395	0.692528512463796	0.596023903885013	2.45435916927419	2.31211833811107	2.83704276712018	2.7905966854885	2.89066855755568	2.61416655062429	2.59183662502676	0.992746562191279	0.47176000148842	0	1.92652621414396	0.596023903885013	0	2.56714259483436	2.01731576795531	0	1.77739639009903	2.19610396441041	1.37248346680754	1.69966289494055	2.9014991519948	0.297015273179575	2.96829167231976	1.19656167333604	1.88413207390963	3.53413821422716	4.01034308323508	2.81672174678028	1.16856683491884	1.60491549920685	1.10650232658936	1.63557078455618	1.31453994531622	1.66420415904204	0.297015273179575	0.947079362844756	1.95580941690865	0.992746562191279	2.25204921896068	0.596023903885013	1.87852955175653	2.09920667205504	1.40721949556816	2.83580018305725	1.99633507846058	2.26381824143414	0	0.297015273179575	0	2.10258591966481	2.21986797659519	2.06388409970798	1.95106395424717	0	0.692528512463796	1.49733744581968	2.21209023063321	0.992746562191279	1.62559086533175	1.53623371436571	1.65486789736189	0	1.83090017434222	0.896039678023577	1.716362565983	2.45585406388329	1.07179233621073	1.48355736440503	2.58744998246442	1.79824027406617	0.297015273179575	2.40860479815233	2.0958009241686	1.33472572276148	2.60685007384305	0	0.47176000148842	0.47176000148842	1.9462660653342	0	0.596023903885013	1.48355736440503	0.297015273179575	1.88413207390963	0.596023903885013	0	0	2.0489093644861	1.74795077481184	2.45734383052874	0.771439278496813	1.13864233422779	0.297015273179575	2.64031140329599	2.12232717299096	0	0	0	2.38990567203207	0	0	0.692528512463796	1.16856683491884	1.92144780222698	2.7546257215959	1.07179233621073	1.79824027406617	1.70809299334937	1.9462660653342	1.03406535875467	1.48355736440503	2.74091047031872	2.95855287498119	1.37248346680754	1.76292309006843	1.24765771460248	0.692528512463796	0	2.97149000493389	1.74026649614235	2.21209023063321	0	1.89512484912175	0.297015273179575	2.18231732132026	1.07179233621073	2.95525746665985	2.46471695899042	2.79266305688052	0.838192764928742	0.947079362844756	0.896039678023577	0.992746562191279	2.6294415855638	1.98324224776485	1.76292309006843	1.97878876271621	1.84937866450168	1.51069370132135	1.62559086533175	1.66420415904204	2.0489093644861	2.18231732132026	1.95106395424717	2.01319993319302	1.69106591504879	1.76292309006843	2.07835966105419	2.02543223594403	2.21469832006156	1.88966324145366	3.02294495799134	2.36671579572671	2.32238491518855	1.91630930269847	1.96514756049637	2.24483161167419	2.14427877609251	2.23749202378438	2.27527672981592	2.00484936429719	3.65704659298433	3.65109016116178	3.83122373026829	2.63639014773762	2.38466301216674	2.51047170820339	2.55662134518174	2.5518621504279	2.3100355742456	2.29300380062805	1.46932567506203	2.04508358859595	1.85536747944928	0.692528512463796	1.42359832125432	1.77739639009903	1.64532651130922	1.27111502670441	2.18510988480843	1.96514756049637	1.9462660653342	2.46763151463044	1.48355736440503	1.53623371436571	2.11584595230256	1.43938182555156	1.33472572276148	1.58320642896824	2.29946924128615	2.3363622104853	1.59419659632902	1.99633507846058	0.947079362844756	0.947079362844756	1.9414145788426	1.85536747944928	1.87852955175653	1.93650828374601	2.04122381102973	1.73244380133854	0.297015273179575	2.14427877609251	1.43938182555156	1.74795077481184	2.4152096938936	1.63557078455618	0.771439278496813	1.93650828374601	1.63557078455618	1.91630930269847	0.692528512463796	0.896039678023577	1.98324224776485	1.51069370132135	1.73244380133854	1.83714743829935	1.57193091000737	0	0.596023903885013	1.69106591504879	0.47176000148842	1.59419659632902	1.52365142560192	1.78445609233656	1.07179233621073	1.79824027406617	1.82456173119246	2.52215681151374	3.77447872281613	1.61537620662855	2.10258591966481	1.97878876271621	2.11909865289703	2.15930581636797	1.87852955175653	2.21729084045664	2.13187117991932	1.72447761223651	2.2864406510385	1.87852955175653	2.41684534108615	0.596023903885013	0.596023903885013	2.51570393966144	1.77739639009903	1.93154592750425	1.9414145788426	1.81812940784857	1.9414145788426	1.57193091000737	1.61537620662855	1.77022002945232	1.77022002945232	1.51069370132135	1.79824027406617	1.67334393073454	1.22286071117173	1.82456173119246	2.19880954174054	1.70809299334937	1.8116003814847	1.91630930269847	1.9414145788426	1.82456173119246	2.10593907621549	0	1.46932567506203	0	0	0	1.37248346680754	1.72447761223651	0.297015273179575	0	0	0	0.896039678023577	0	0	0.47176000148842	0.947079362844756	1.83090017434222	2.4152096938936	1.88966324145366	2.07478575218178	0.297015273179575	2.32238491518855	1.89512484912175	2.15930581636797	1.85536747944928	1.43938182555156	2.03732942198227	1.45461177125053	1.57193091000737	2.06388409970798	2.11909865289703	0.297015273179575	1.46932567506203	2.36118374754884	2.25204921896068	1.56035482566627	2.08542043925269	2.00484936429719	1.96974240057569	1.79824027406617	1.84330610915184	1.84937866450168	2.153357247753	2.20149836810709	2.17950668505484	2.11909865289703	1.68229531286694	2.51570393966144	2.5297757906928	2.26613425257989	1.81812940784857	2.20417064965395	1.58320642896824	2.80352066637011	1.83714743829935	1.46932567506203	1.43938182555156	1.35401479987664	0.47176000148842	1.53623371436571	2.16517400663988	1.53623371436571	1.77739639009903	2.08190439929952	1.56035482566627	1.42359832125432	3.24284536428116	1.99633507846058	2.24965665298977	1.67334393073454	2.00061308622561	2.59183662502676	2.01319993319302	1.35401479987664	2.11909865289703	2.07835966105419	2.32843034972321	1.80497170001246	0.47176000148842	2.44374830133484	1.82456173119246	3.29921915538989	2.50517567111981	3.61061059346352	3.9065945170342	4.13354021321425	2.19338142609593	3.22998390504735	3.50727947393557	2.79471964302559	2.77009791607401	1.95580941690865	1.77739639009903	1.40721949556816	1.85536747944928	2.36303560435369	1.8116003814847	4.17911580218447	1.49733744581968	1.87852955175653	0	1.56035482566627	0.47176000148842	2.20682658874295	1.35401479987664	1.39019867366412	2.30160317420024	2.12232717299096	0.692528512463796	1.40721949556816	1.24765771460248	2.43129539656917	2.31211833811107	2.43287167753486	1.80497170001246	1.61537620662855	2.13500646935403	1.88966324145366	1.07179233621073	0.992746562191279	0.692528512463796	ERR1305899	9446	WGS	195	6827071154	PRJEB12947	SAMEA3888916	5372065578	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	sra,fastq	s3,ncbi,gs,ena	gs.US,ncbi.public,s3.us-east-1,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377522	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X23-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888916	ERS1076050	Illumina	ERS1076050	ERP014480	X23_1Y	X23	1Y
ERR1305900	3.22118803977332	2.54944086351759	1.93943691025482	2.71241665339709	2.06164868296073	2.0435219407603	1.88299557490159	2.00985711362171	0.656440206386173	0	1.84814918976088	2.34490117875361	0	1.39017752129254	0	2.16046391696748	1.9335158859904	2.09165658407487	2.80416832228511	2.66087327765944	2.39711870959533	2.35405183108974	2.6402894035083	2.45103020336995	2.21363504759057	2.24091068275764	2.4546365872657	2.42873941812723	2.58009173679705	2.38674571693837	0.656440206386173	2.38464105284118	2.23499574707471	2.23499574707471	2.65638265365583	2.9988982702452	3.3133476568077	2.93133983531236	0.656440206386173	1.74179261676642	0.525784745967859	1.7941290655694	1.51590189693687	2.34025251990729	2.27207677646081	2.24674614038053	2.58143485159871	0.756744478562923	0.906719459708469	2.35855585625328	1.14477399200413	1.6715097189585	2.44188100653857	2.32357880750342	2.24674614038053	2.24091068275764	2.28817860828214	0.756744478562923	2.26933412620622	1.98937956217501	1.06448443024686	2.12359000631196	2.41321678580834	1.97336177295698	2.58277382543822	2.23499574707471	2.08749461026071	2.07043601107185	1.36883092372472	2.19445058099178	1.96788848117149	1.58761444484017	2.21363504759057	2.43253490987976	2.24091068275764	1.53122305544023	1.29766642242253	2.44372633044152	1.61328261208391	1.96234532966277	1.62556933726101	1.50002040667828	1.50002040667828	2.25250422752383	1.62556933726101	2.07904906060837	1.56033338223305	1.50002040667828	2.00985711362171	2.45999062589661	1.86939066340021	1.76874874204878	1.06448443024686	2.07043601107185	1.98937956217501	1.74179261676642	0.965906622288786	2.28287738735012	1.93943691025482	1.86242497362347	1.48353603835243	1.46640120791078	1.72284505555556	1.54602207771879	1.68227372087828	1.80226993415696	0.756744478562923	0	1.86242497362347	1.73242215937295	0.525784745967859	2.06606457151528	1.6491467012043	1.86242497362347	0.838173915255197	2.15691426066055	1.50002040667828	1.06448443024686	1.56033338223305	1.2125107076019	1.41052385659319	2.15691426066055	2.00985711362171	1.01798648808097	2.42491046322777	2.28817860828214	1.34638060646963	1.61328261208391	1.84814918976088	1.54602207771879	1.36883092372472	1.92751301938518	2.02460553924143	1.90263574257597	1.50002040667828	1.66047213584562	1.24278949950803	1.24278949950803	1.62556933726101	1.48353603835243	2.23200779260036	2.15333535239176	2.66421103402269	2.4362975183238	2.61123273796694	2.24963472682174	2.6484105684088	2.28817860828214	1.8896414754766	2.34025251990729	2.38464105284118	3.51071689072884	2.57739298129752	2.39299919526859	2.35630968249534	2.00482753208988	1.8896414754766	2.34490117875361	2.2802023117111	2.38884023065009	2.27751065652891	2.75580213903504	2.60492660505432	2.39711870959533	2.66421103402269	2.01482911358952	2.52417965979835	2.60997881552582	2.66971758152387	2.57331314066161	2.46176073738295	2.6889823387911	2.51490112931969	2.44921571860677	2.41518772839133	0.525784745967859	2.30623930058387	2.38674571693837	1.10648200184908	4.30393215446109	2.05267987757245	2.01974483553788	2.02941244264278	1.78583267616787	2.21363504759057	1.81026100546648	2.26100069636961	2.23200779260036	1.83338814744218	2.25818696903129	1.86939066340021	2.30115528555988	2.27480221500832	2.05718743219578	2.11972439692477	2.00482753208988	2.29601104947195	2.2802023117111	1.50002040667828	2.52722896849188	2.87581017021288	2.32357880750342	1.29766642242253	2.51176370515978	2.31623219424654	0.965906622288786	1.01798648808097	1.06448443024686	1.61328261208391	1.17996162154059	0.656440206386173	2.17437933918129	2.30115528555988	4.20071287761442	0.756744478562923	1.46640120791078	2.00985711362171	1.84814918976088	1.74179261676642	2.14608782324001	2.19770742219103	2.50542003103899	1.73242215937295	2.39092469141328	2.39506383688691	2.13121950944388	0.656440206386173	1.68227372087828	1.85534573683251	1.83338814744218	2.92651997495885	2.15691426066055	2.2104959112569	2.01482911358952	2.26657404547124	2.34490117875361	2.16046391696748	2.06606457151528	2.00482753208988	2.07476388754088	1.99973901962808	1.94527829385146	2.25535489304241	3.27706735804723	4.77150911487144	2.0435219407603	1.75994796911637	2.65411980829535	0.656440206386173	2.0998627533018	2.14608782324001	2.23796328475219	0.525784745967859	1.777374707985	1.97876694399452	2.02460553924143	2.0435219407603	2.46527946225209	2.05718743219578	2.52264693890425	2.96198758893871	2.53176315959806	2.01974483553788	1.86242497362347	1.90263574257597	5.37871635009503	4.90273077886904	4.65718256193154	4.7463008111909	6.1633260459122	5.45344231356198	3.54630555862696	2.49735787090833	2.74305059809625	2.86337819611886	2.46176073738295	2.40524233223892	2.40119951502295	1.89618720643153	2.68583030705808	2.77938483880427	2.15333535239176	1.69277737637295	1.92751301938518	1.93943691025482	1.78583267616787	2.10390841392609	2.0435219407603	2.23796328475219	2.14608782324001	2.33080320846723	2.35630968249534	2.24383821261162	1.62556933726101	0.656440206386173	1.6491467012043	2.00482753208988	2.01482911358952	0.656440206386173	1.01798648808097	1.86242497362347	1.85534573683251	1.24278949950803	0.338029210878493	2.12359000631196	0	0.525784745967859	2.92469864669083	3.04828939543911	3.26054021210389	2.31375544411467	2.19116913158187	2.22899913844474	2.92348017050088	2.54654409819918	2.184530900686	2.62357677531103	2.39711870959533	2.37179427076543	2.67190079875683	2.53475986619354	2.36961570256329	2.6367618709886	2.31126448820203	2.62961966799626	2.44188100653857	1.10648200184908	1.78583267616787	0	1.56033338223305	4.57562906086535	2.33790939674345	2.68583030705808	3.73051870734324	2.52110878953655	2.60365431542564	2.84695676178173	2.54508843758548	2.59594129753328	2.22291856978431	4.58618222807157	3.55006965715814	3.46147075640178	1.54602207771879	0.338029210878493	0.656440206386173	1.69277737637295	2.26933412620622	2.38252613949811	2.41518772839133	2.50860345063304	2.05267987757245	1.96788848117149	1.51590189693687	0.338029210878493	0	1.24278949950803	2.65638265365583	2.40119951502295	1.95104215078906	1.75994796911637	2.38674571693837	1.4299594895546	1.68227372087828	2.18117334365114	2.41714976671316	2.26379631128473	1.53122305544023	2.34950060518452	1.58761444484017	2.13498458067847	2.16398479561632	1.97336177295698	2.16046391696748	2.74305059809625	2.16747735946768	2.17778962676405	2.17437933918129	2.32357880750342	3.20169909683297	2.42298325168252	2.04812504781433	2.01482911358952	2.39916390540241	2.36301364967158	2.10791673485802	1.60063813452533	0.525784745967859	1.41052385659319	1.41052385659319	2.78946857295317	2.29080514854272	2.39506383688691	1.93943691025482	2.1878626992563	2.29080514854272	2.17778962676405	2.28553608644323	1.8896414754766	1.93943691025482	2.26379631128473	2.12742151165098	2.12359000631196	1.84083137889729	2.10390841392609	2.03886952204115	2.35405183108974	1.99973901962808	1.84814918976088	2.1878626992563	2.22291856978431	2.23200779260036	2.23499574707471	2.13121950944388	2.39711870959533	2.39916390540241	2.44556384669807	1.58761444484017	1.99973901962808	2.59203280451451	2.3037047324541	2.29601104947195	2.19445058099178	0	2.27751065652891	2.21675165657655	2.28553608644323	2.39092469141328	2.12742151165098	2.08329236476085	2.47566774816633	1.24278949950803	2.24963472682174	2.23499574707471	2.39506383688691	2.13498458067847	2.19770742219103	1.60063813452533	2.09165658407487	1.10648200184908	2.51956517310622	1.71305198505349	2.55659935612208	3.16305770171053	1.85534573683251	1.50002040667828	1.76874874204878	2.35405183108974	2.57057179747391	2.07476388754088	2.13121950944388	1.95673051200525	1.88299557490159	1.66047213584562	1.777374707985	2.5101864524398	1.51590189693687	1.75994796911637	2.37396196505618	2.37611889344682	2.15691426066055	1.96234532966277	2.23796328475219	2.40524233223892	1.97336177295698	2.17437933918129	2.99941080348982	2.11582407091581	2.63794090160521	2.50542003103899	2.39711870959533	2.30875916260921	2.4582132701964	1.91525248429924	2.43253490987976	2.51646138263104	1.94527829385146	2.31375544411467	0	0.656440206386173	2.04812504781433	0.525784745967859	1.97336177295698	2.93729039873373	2.82988992039357	1.8896414754766	1.01798648808097	2.28817860828214	2.46876990681547	2.55088203266162	1.63751799819325	2.11582407091581	2.29859078418253	3.04737301605164	2.58543945181906	2.40322562790209	2.49898232055351	2.81054516848759	2.36079047253629	2.43253490987976	2.32114371888723	2.39711870959533	2.4112368577757	2.4924477437778	2.60365431542564	2.184530900686	2.10791673485802	2.15333535239176	2.26100069636961	2.4268291604088	2.34258306916711	2.43442028886517	2.25818696903129	1.86242497362347	2.35630968249534	1.93943691025482	2.4924477437778	1.74179261676642	2.86825522860161	3.04874686105191	2.53025701628865	2.20414873718853	1.9335158859904	0.338029210878493	2.01482911358952	2.23796328475219	2.4582132701964	0	2.37179427076543	1.29766642242253	2.30623930058387	2.39299919526859	2.53921650835349	1.98937956217501	2.38040087659734	2.06606457151528	2.14608782324001	2.44921571860677	0.338029210878493	0	0	0.525784745967859	1.88299557490159	1.06448443024686	2.05267987757245	0	2.54362788150095	0	0	0.338029210878493	2.4739535316283	2.32600031867414	2.42873941812723	2.52264693890425	2.26100069636961	0.338029210878493	0	1.27109415759885	1.14477399200413	0.656440206386173	1.53122305544023	1.89618720643153	1.88299557490159	2.38464105284118	2.46702819113211	0	0	2.47566774816633	2.55517706598846	0	0	1.95673051200525	1.01798648808097	2.34950060518452	1.17996162154059	2.32600031867414	0	2.38040087659734	0	0	1.01798648808097	2.58543945181906	1.91525248429924	2.61868118219221	1.39017752129254	4.34358019024663	0.965906622288786	1.29766642242253	1.90263574257597	2.75937771033415	2.52417965979835	2.23499574707471	1.777374707985	1.62556933726101	1.9335158859904	2.20094002151737	2.43816666840501	3.73871790019622	4.19040919522577	4.77580761565408	2.91980409499073	6.04681346354603	5.37091729311179	3.71875384423973	3.60674699182946	5.76334492969965	4.98597916084954	4.10414790655071	4.86578836597189	3.875425919512	4.74483042722397	5.46193531987637	5.66363748610136	4.37002935945908	3.45236065713258	2.79524441024304	4.09716973637833	1.36883092372472	2.50701465767529	0.838173915255197	1.6491467012043	1.91525248429924	1.29766642242253	1.44856246544092	1.57418809253062	1.62556933726101	0.838173915255197	1.29766642242253	0.965906622288786	1.69277737637295	1.14477399200413	1.69277737637295	0	0	0.338029210878493	0	0	1.39017752129254	1.10648200184908	1.93943691025482	1.51590189693687	1.41052385659319	1.44856246544092	1.54602207771879	2.61123273796694	2.10390841392609	1.60063813452533	1.48353603835243	1.98410566912595	2.22899913844474	1.97876694399452	2.53176315959806	2.38252613949811	2.13871729136169	1.69277737637295	2.24963472682174	2.60109849954701	2.42873941812723	2.09165658407487	2.43816666840501	3.10082052666642	2.62235804096109	3.34313102733662	2.32114371888723	2.67838536211857	3.28270640827929	3.16725432652963	2.59203280451451	1.4299594895546	4.2621196759714	2.68052554411116	1.51590189693687	3.43392315504225	2.86407827716344	2.67623458116092	2.73840419225799	2.54654409819918	2.3186948997088	2.16046391696748	2.47223252203376	1.80226993415696	1.44856246544092	1.44856246544092	1.72284505555556	1.41052385659319	1.6715097189585	1.44856246544092	0.965906622288786	1.60063813452533	1.6491467012043	1.32270618162445	0.838173915255197	1.06448443024686	1.9089899281385	4.26133569252888	3.99968522131204	4.63163074371119	0.756744478562923	0.965906622288786	1.95104215078906	1.63751799819325	1.8896414754766	1.74179261676642	2.51176370515978	2.08749461026071	2.47050466532973	2.55517706598846	1.24278949950803	2.58009173679705	2.61248305042451	2.27751065652891	2.0435219407603	1.06448443024686	0.525784745967859	2.14241819303032	2.12742151165098	2.29341589937188	2.12359000631196	2.49409062875087	2.41518772839133	1.29766642242253	1.48353603835243	1.01798648808097	0.656440206386173	1.50002040667828	1.71305198505349	2.23499574707471	1.17996162154059	1.36883092372472	1.24278949950803	1.53122305544023	1.10648200184908	1.74179261676642	0.525784745967859	1.84083137889729	1.57418809253062	1.53122305544023	1.60063813452533	2.21363504759057	2.75038297272387	2.34950060518452	2.51646138263104	2.40119951502295	2.42104744986982	2.39092469141328	2.34258306916711	2.30115528555988	2.58410868377115	2.47050466532973	2.28287738735012	2.22899913844474	2.3037047324541	2.33790939674345	2.4112368577757	2.28817860828214	2.4112368577757	2.59594129753328	2.1878626992563	2.51490112931969	2.17778962676405	2.25250422752383	2.01482911358952	2.28817860828214	2.13121950944388	2.81212485658632	2.11582407091581	2.01974483553788	2.00985711362171	2.05267987757245	2.27207677646081	2.36961570256329	2.11582407091581	1.62556933726101	2.26379631128473	1.82581512112698	1.96788848117149	1.97876694399452	1.56033338223305	2.35405183108974	2.27751065652891	1.68227372087828	2.19770742219103	1.10648200184908	2.30115528555988	2.10390841392609	2.15333535239176	1.777374707985	1.06448443024686	2.27751065652891	1.14477399200413	1.34638060646963	2.34490117875361	2.04812504781433	2.25250422752383	2.24091068275764	1.97336177295698	2.44002780835626	2.12742151165098	2.72800367410129	2.77853386305861	1.6715097189585	2.71439590017012	0.838173915255197	2.62357677531103	2.32600031867414	2.42298325168252	2.16398479561632	1.99459017887589	1.62556933726101	2.34258306916711	2.11188839905728	2.24674614038053	1.48353603835243	2.27480221500832	2.14241819303032	2.17437933918129	2.55088203266162	1.63751799819325	1.36883092372472	1.41052385659319	2.1709420603042	2.41321678580834	2.08749461026071	1.29766642242253	1.27109415759885	2.28817860828214	1.84814918976088	1.62556933726101	2.28817860828214	0	0	0.338029210878493	0	0	0.525784745967859	0	0.525784745967859	1.24278949950803	1.06448443024686	1.58761444484017	1.44856246544092	1.14477399200413	3.23091475290824	1.99459017887589	1.39017752129254	2.66862184339347	2.71241665339709	2.3186948997088	1.81810769277485	2.73465094068014	2.18117334365114	2.34025251990729	2.24963472682174	1.39017752129254	0.338029210878493	1.32270618162445	2.49735787090833	1.85534573683251	2.41714976671316	2.32357880750342	1.56033338223305	2.16747735946768	1.81026100546648	1.69277737637295	1.72284505555556	2.18117334365114	1.95104215078906	2.44739362109894	2.53326409761452	1.81810769277485	1.83338814744218	1.34638060646963	1.48353603835243	2.49735787090833	1.69277737637295	0.838173915255197	0.525784745967859	1.88299557490159	1.53122305544023	0.338029210878493	1.69277737637295	2.13498458067847	1.76874874204878	1.78583267616787	2.26100069636961	2.11582407091581	1.98410566912595	2.05267987757245	2.3037047324541	2.38464105284118	2.07904906060837	2.22596949580317	2.45283713873617	2.8696386658584	2.35630968249534	4.83319928797313	3.78448613630665	3.67291867785631	3.75439595588228	2.02941244264278	0.338029210878493	1.01798648808097	2.44556384669807	1.6715097189585	2.21675165657655	1.76874874204878	1.34638060646963	1.90263574257597	1.6715097189585	2.00482753208988	2.16046391696748	2.13871729136169	2.66642203835201	1.57418809253062	1.44856246544092	2.27751065652891	2.14608782324001	1.01798648808097	2.88457253313396	2.89185120823412	2.0998627533018	2.1709420603042	1.95673051200525	1.9335158859904	2.28287738735012	1.62556933726101	1.9089899281385	0.338029210878493	1.7941290655694	1.87624639119809	2.1878626992563	1.75096515738072	1.4299594895546	3.28563123166794	2.70339669295183	1.4299594895546	1.98410566912595	2.43064131030065	2.71142363713072	1.75096515738072	1.87624639119809	2.0435219407603	1.69277737637295	1.8896414754766	1.76874874204878	3.04368803924232	1.71305198505349	2.22291856978431	1.66047213584562	2.14972670603391	2.03416672368438	1.69277737637295	1.24278949950803	1.34638060646963	1.70303298247968	1.41052385659319	2.06606457151528	1.4299594895546	1.99459017887589	1.87624639119809	1.72284505555556	2.07476388754088	1.80226993415696	1.06448443024686	2.0998627533018	1.10648200184908	1.2125107076019	0.656440206386173	2.4582132701964	2.11188839905728	2.33080320846723	2.14608782324001	2.1878626992563	1.39017752129254	1.2125107076019	0.756744478562923	1.24278949950803	1.56033338223305	1.2125107076019	1.60063813452533	2.12742151165098	1.24278949950803	2.14608782324001	1.36883092372472	1.84083137889729	1.69277737637295	2.80416832228511	2.29859078418253	1.44856246544092	1.99973901962808	0.965906622288786	1.41052385659319	2.36301364967158	1.53122305544023	2.13871729136169	1.41052385659319	2.39092469141328	1.68227372087828	1.84814918976088	1.91525248429924	2.01974483553788	1.86242497362347	1.29766642242253	1.27109415759885	1.95104215078906	2.51176370515978	1.73242215937295	1.73242215937295	1.6491467012043	1.777374707985	1.83338814744218	1.95104215078906	0.525784745967859	2.4362975183238	1.89618720643153	1.24278949950803	1.6715097189585	1.93943691025482	1.56033338223305	0.838173915255197	4.30797828411537	2.35855585625328	1.60063813452533	2.01482911358952	1.4299594895546	1.72284505555556	2.09577905075926	2.11188839905728	1.7941290655694	1.32270618162445	1.53122305544023	1.01798648808097	1.88299557490159	1.2125107076019	1.61328261208391	1.50002040667828	0.838173915255197	1.14477399200413	1.86939066340021	0	1.74179261676642	1.72284505555556	1.57418809253062	1.91525248429924	1.39017752129254	1.50002040667828	0.838173915255197	1.44856246544092	1.50002040667828	1.24278949950803	0.656440206386173	1.94527829385146	1.14477399200413	1.6715097189585	2.26379631128473	2.21984605923794	1.72284505555556	1.41052385659319	1.86242497362347	1.83338814744218	1.777374707985	1.75994796911637	2.12742151165098	1.6715097189585	2.09165658407487	1.60063813452533	1.86242497362347	1.71305198505349	1.66047213584562	1.66047213584562	1.98937956217501	1.48353603835243	1.66047213584562	1.94527829385146	1.98410566912595	1.63751799819325	1.73242215937295	2.8245596760438	1.85534573683251	1.6491467012043	1.69277737637295	1.75994796911637	1.83338814744218	1.60063813452533	1.36883092372472	1.39017752129254	1.39017752129254	1.2125107076019	1.50002040667828	1.61328261208391	1.61328261208391	1.78583267616787	1.06448443024686	1.76874874204878	1.2125107076019	1.56033338223305	0	1.10648200184908	1.61328261208391	2.03886952204115	2.57603728849213	2.14608782324001	2.13498458067847	2.51490112931969	1.80226993415696	2.64262527386872	1.58761444484017	1.74179261676642	1.88299557490159	0	1.63751799819325	1.56033338223305	1.62556933726101	2.13498458067847	1.91525248429924	1.81810769277485	2.32600031867414	2.26379631128473	1.56033338223305	1.34638060646963	1.94527829385146	1.41052385659319	1.44856246544092	1.71305198505349	1.32270618162445	1.72284505555556	2.07904906060837	2.07476388754088	3.65833717769053	2.67731130306755	2.32840840296911	1.9089899281385	1.60063813452533	2.74119799676646	2.36742615080487	2.09165658407487	2.40322562790209	2.29341589937188	2.08749461026071	2.33080320846723	2.52570699040074	1.84083137889729	1.66047213584562	2.64955843647423	0.656440206386173	2.44372633044152	2.31623219424654	2.4268291604088	2.28287738735012	2.19116913158187	2.32840840296911	2.47907601510712	2.43442028886517	2.37179427076543	2.24963472682174	1.84814918976088	2.56364176583162	2.85345668661423	1.56033338223305	2.25535489304241	2.25535489304241	2.18117334365114	1.82581512112698	2.19445058099178	2.37611889344682	2.07476388754088	2.30875916260921	2.03886952204115	2.26933412620622	2.01974483553788	2.47050466532973	2.13871729136169	2.36301364967158	2.1878626992563	2.0435219407603	2.6983034540855	2.82532515654048	2.24674614038053	1.66047213584562	2.07476388754088	1.66047213584562	1.81026100546648	2.01974483553788	1.95104215078906	1.75994796911637	2.12742151165098	1.76874874204878	2.0435219407603	2.23200779260036	2.05267987757245	2.4564286107444	2.37179427076543	2.34950060518452	2.11188839905728	2.76644173293987	2.38040087659734	2.19770742219103	2.58410868377115	1.48353603835243	1.34638060646963	1.44856246544092	1.34638060646963	1.01798648808097	1.78583267616787	1.41052385659319	1.24278949950803	1.53122305544023	1.48353603835243	1.57418809253062	1.10648200184908	1.69277737637295	1.32270618162445	2.30623930058387	2.58676615457237	2.50060071668848	2.14608782324001	2.1709420603042	2.07043601107185	2.60365431542564	2.07904906060837	1.76874874204878	2.20733391954046	2.24383821261162	2.15691426066055	2.60619517832501	4.32691573528817	4.05959992338775	2.44739362109894	2.24963472682174	1.24278949950803	1.6491467012043	2.26657404547124	2.47223252203376	1.78583267616787	1.14477399200413	2.35855585625328	2.41910298086691	2.25250422752383	2.26657404547124	2.0435219407603	2.20414873718853	2.1709420603042	2.46527946225209	2.11582407091581	2.07476388754088	2.05267987757245	2.14608782324001	1.93943691025482	2.44739362109894	2.05718743219578	2.78192780691418	2.09165658407487	2.39092469141328	2.05267987757245	2.04812504781433	1.78583267616787	2.07904906060837	2.33555356326047	2.00482753208988	2.12742151165098	1.82581512112698	1.8896414754766	1.41052385659319	1.68227372087828	2.26379631128473	2.04812504781433	2.11188839905728	1.29766642242253	1.82581512112698	2.07043601107185	2.30623930058387	2.17778962676405	1.93943691025482	2.07476388754088	2.24091068275764	2.24963472682174	2.66642203835201	2.16398479561632	2.57603728849213	2.29859078418253	2.19445058099178	2.82379284394079	1.69277737637295	1.92142601618683	1.10648200184908	1.4299594895546	2.50701465767529	1.6491467012043	2.3186948997088	2.66971758152387	0	0	0	0.965906622288786	1.99459017887589	2.07043601107185	1.44856246544092	0.525784745967859	2.23499574707471	2.22899913844474	2.2104959112569	1.24278949950803	2.36301364967158	1.24278949950803	2.36742615080487	1.71305198505349	2.21984605923794	2.81369881959879	4.50659980507807	1.74179261676642	2.72222390005071	4.92308311707761	4.59039315680983	2.57194463204424	2.99838513141901	2.87170559371092	1.99459017887589	3.10686172693851	2.92893659153607	3.05284251086682	3.58402324226616	3.24656032501791	2.83813604289398	2.95636811422614	2.78613327526491	2.75759360440957	1.24278949950803	2.50701465767529	2.93491994828583	2.77853386305861	2.85202064265092	3.06402073974817	1.57418809253062	3.02187030776187	3.25488838019062	3.8056400288706	2.91110360876628	3.05555164228049	2.5287456314564	2.81682973530972	2.48413878278928	3.12755843599862	3.03006161330774	2.94432509504837	2.85631460724329	2.86825522860161	2.81682973530972	1.06448443024686	3.87508504768206	3.00753012605874	1.58761444484017	3.01550043598696	2.91671674922894	2.94023538235791	1.53122305544023	1.14477399200413	0	2.13121950944388	2.16747735946768	2.21363504759057	2.72415905062664	2.26657404547124	2.34950060518452	2.35405183108974	4.3972611419854	1.53122305544023	1.6715097189585	1.86939066340021	2.09165658407487	1.57418809253062	1.97876694399452	2.0435219407603	1.74179261676642	2.14241819303032	2.27751065652891	2.17437933918129	2.37179427076543	2.48581334108682	1.71305198505349	1.39017752129254	0.338029210878493	2.83365757858059	2.33080320846723	2.00482753208988	1.68227372087828	2.33555356326047	2.96310281081235	2.6484105684088	3.06180799269596	2.76292408397276	1.2125107076019	2.12742151165098	2.41910298086691	1.69277737637295	2.07904906060837	2.43253490987976	1.6715097189585	1.86242497362347	2.11972439692477	2.05267987757245	1.89618720643153	1.95104215078906	1.82581512112698	2.24674614038053	2.09577905075926	2.11188839905728	2.12742151165098	2.06164868296073	2.14241819303032	2.08749461026071	2.25818696903129	1.98410566912595	2.00482753208988	2.02460553924143	2.26379631128473	2.52264693890425	2.3186948997088	2.23796328475219	2.49079862035722	1.85534573683251	1.63751799819325	2.29601104947195	2.35630968249534	2.34258306916711	2.27751065652891	2.34025251990729	1.91525248429924	2.24674614038053	2.16747735946768	2.11972439692477	1.80226993415696	2.28817860828214	1.9089899281385	1.69277737637295	1.84083137889729	2.01482911358952	2.2802023117111	1.84083137889729	2.01974483553788	2.19770742219103	2.36961570256329	2.35630968249534	2.14972670603391	2.01482911358952	1.777374707985	2.07904906060837	2.01482911358952	1.6715097189585	2.27751065652891	2.6983034540855	1.70303298247968	2.22291856978431	1.9335158859904	2.06164868296073	1.99459017887589	2.12742151165098	2.28553608644323	2.31375544411467	2.22596949580317	2.05267987757245	1.99459017887589	2.16046391696748	2.38252613949811	2.30115528555988	2.35630968249534	1.83338814744218	0	1.17996162154059	2.87307810071761	2.27207677646081	2.10791673485802	1.91525248429924	1.81810769277485	2.27207677646081	2.16046391696748	2.03886952204115	2.58676615457237	2.20414873718853	2.12359000631196	2.33318488081115	2.67407309573559	2.37396196505618	2.08329236476085	1.93943691025482	2.22291856978431	2.24091068275764	2.02460553924143	1.68227372087828	2.30623930058387	2.51956517310622	2.19445058099178	1.2125107076019	2.4564286107444	1.85534573683251	2.71538215123123	2.58808881679318	2.6815916930399	2.38464105284118	1.69277737637295	1.17996162154059	3.10606107246053	2.27751065652891	2.08329236476085	2.34258306916711	1.777374707985	2.01974483553788	2.26657404547124	2.34950060518452	2.24383821261162	1.76874874204878	1.97876694399452	2.54799489604961	2.63439416352554	2.06164868296073	2.04812504781433	2.04812504781433	0.838173915255197	1.63751799819325	1.17996162154059	1.66047213584562	2.57739298129752	2.02941244264278	1.71305198505349	2.24383821261162	2.10390841392609	2.14608782324001	2.34258306916711	2.32840840296911	2.89119452838033	1.86242497362347	0.906719459708469	2.98904341973252	2.80577133336363	0	2.41910298086691	2.1709420603042	2.38040087659734	2.52417965979835	2.61621253427091	2.27480221500832	2.70541738052051	2.46352366346827	2.5101864524398	2.59333954775583	2.55375010262546	2.60872126219482	2.1878626992563	2.36079047253629	2.44002780835626	2.46876990681547	2.26657404547124	2.46876990681547	2.36301364967158	2.49079862035722	1.68227372087828	1.76874874204878	0.838173915255197	2.27751065652891	2.58940746301802	3.01302539095171	2.4739535316283	1.39017752129254	1.66047213584562	2.01482911358952	2.21675165657655	1.88299557490159	2.78445597156556	2.89577057124245	2.60997881552582	2.63081822175935	2.60109849954701	2.96198758893871	2.87376273105804	2.3782651623472	2.08749461026071	2.52570699040074	2.40119951502295	2.32114371888723	2.54508843758548	2.4564286107444	2.56083849075422	2.56919460951459	2.61248305042451	2.79029841043067	2.42104744986982	2.4268291604088	2.63911674003216	2.64610569032115	2.27207677646081	2.80736844936944	2.77682689285343	2.73653162099144	2.58143485159871	2.41518772839133	2.56503664699455	2.68371617101542	2.0435219407603	2.51956517310622	2.62600403156909	2.62721259138733	2.77079910222391	2.46352366346827	2.55088203266162	2.69932689159295	3.07620799802607	4.40198978987456	2.56642706237225	2.61497292811617	2.31375544411467	2.50381952772639	3.06841269628703	2.50221310426259	1.44856246544092	2.8696386658584	3.15346434677635	2.5287456314564	2.71832753697756	2.21675165657655	1.44856246544092	1.69277737637295	2.60872126219482	2.80657062553949	2.4112368577757	2.16046391696748	2.24383821261162	2.41910298086691	1.97336177295698	2.40924786198943	2.05267987757245	3.38661111341245	1.86939066340021	1.51590189693687	2.38040087659734	2.29601104947195	1.4299594895546	2.35178217997965	2.20414873718853	2.11972439692477	1.97336177295698	2.21363504759057	1.81810769277485	0	1.39017752129254	0.906719459708469	1.46640120791078	1.93943691025482	0.756744478562923	2.43442028886517	2.04812504781433	2.23200779260036	1.95104215078906	2.21675165657655	1.78583267616787	2.35178217997965	2.02460553924143	2.47050466532973	1.58761444484017	1.93943691025482	1.4299594895546	1.4299594895546	1.69277737637295	1.61328261208391	1.06448443024686	0.656440206386173	2.09577905075926	2.56364176583162	2.29341589937188	0	0	2.53625050082146	2.40119951502295	2.06164868296073	2.47566774816633	2.34258306916711	2.21984605923794	4.99710451248282	2.69211165838281	1.99459017887589	2.11582407091581	2.33790939674345	2.46702819113211	1.93943691025482	2.07043601107185	2.4564286107444	1.61328261208391	2.1878626992563	2.05267987757245	1.27109415759885	1.54602207771879	0	2.29341589937188	3.51962068393703	3.15668573506449	2.46352366346827	2.50060071668848	1.95104215078906	1.81026100546648	1.39017752129254	2.32840840296911	1.46640120791078	2.37396196505618	2.09577905075926	2.59333954775583	1.17996162154059	2.29341589937188	1.81026100546648	1.777374707985	1.81026100546648	2.01482911358952	2.03886952204115	2.20094002151737	2.09577905075926	2.09577905075926	2.39916390540241	2.32600031867414	2.59464237094578	1.99459017887589	1.97336177295698	3.12793961376748	2.6815916930399	3.49151824322805	2.71042834512376	3.52239490187992	3.01203140990587	1.95673051200525	1.76874874204878	1.777374707985	3.4925068309721	2.34025251990729	2.95296119305024	2.59981492903848	3.22118803977332	2.184530900686	2.50060071668848	1.68227372087828	2.30623930058387	0.338029210878493	0.906719459708469	0.906719459708469	2.36522550417844	2.58940746301802	2.57603728849213	1.41052385659319	1.92751301938518	1.14477399200413	1.69277737637295	2.72125308160087	1.92751301938518	2.33080320846723	1.27109415759885	0.525784745967859	3.1556145917445	2.66862184339347	4.25827020715026	2.29859078418253	2.20094002151737	3.00094478398571	2.55375010262546	3.98548035659622	3.46569262240032	1.17996162154059	2.38884023065009	2.26933412620622	2.29601104947195	1.14477399200413	0.338029210878493	1.29766642242253	1.01798648808097	0.906719459708469	0.838173915255197	2.24963472682174	2.19116913158187	1.777374707985	1.61328261208391	1.89618720643153	1.97876694399452	1.7941290655694	2.32840840296911	2.21984605923794	2.57739298129752	2.02941244264278	1.89618720643153	2.0435219407603	2.03886952204115	0.906719459708469	1.50002040667828	1.99459017887589	1.46640120791078	2.00985711362171	2.44556384669807	2.4739535316283	2.34950060518452	2.35405183108974	2.32357880750342	2.21363504759057	3.63479272297073	0	2.12359000631196	2.35630968249534	2.05267987757245	2.28817860828214	1.87624639119809	1.97336177295698	2.22291856978431	1.84083137889729	1.98410566912595	2.07476388754088	2.61621253427091	3.84959438215846	2.26657404547124	2.42873941812723	2.01482911358952	3.70353429676161	3.51040113766422	3.58522135222192	3.83338431839137	1.72284505555556	2.74764781897723	2.08749461026071	1.17996162154059	2.27480221500832	2.08749461026071	1.92751301938518	1.82581512112698	1.2125107076019	2.19770742219103	0.338029210878493	1.10648200184908	2.55659935612208	2.27207677646081	5.77902750355594	3.28270640827929	4.3730734135315	2.7231925531801	2.76818993035317	2.55088203266162	1.80226993415696	1.89618720643153	1.84083137889729	1.61328261208391	0.338029210878493	2.43816666840501	0.656440206386173	1.32270618162445	0.656440206386173	2.39299919526859	2.12359000631196	2.61991026384158	2.25535489304241	2.90414309514832	2.27207677646081	2.32114371888723	2.75129087603304	2.19445058099178	2.38884023065009	2.97680670001035	2.11582407091581	2.08329236476085	1.9089899281385	2.57331314066161	2.41321678580834	2.5101864524398	2.32840840296911	2.04812504781433	2.21984605923794	2.23499574707471	2.33080320846723	2.20094002151737	2.10791673485802	2.24674614038053	2.3782651623472	1.96788848117149	2.02460553924143	1.80226993415696	2.13498458067847	2.37611889344682	2.19445058099178	1.91525248429924	2.11582407091581	2.39299919526859	2.05267987757245	2.05718743219578	2.18117334365114	2.11188839905728	2.30115528555988	1.99973901962808	2.23499574707471	2.25250422752383	2.02460553924143	2.21363504759057	2.07043601107185	2.15691426066055	2.00985711362171	1.80226993415696	1.84083137889729	2.39916390540241	2.31623219424654	2.24963472682174	2.41321678580834	2.02941244264278	2.21984605923794	2.25250422752383	4.89834424365797	2.32114371888723	4.54687747049468	1.54602207771879	2.03416672368438	2.09165658407487	1.81026100546648	2.29341589937188	1.87624639119809	1.85534573683251	1.89618720643153	1.93943691025482	1.72284505555556	1.84814918976088	2.06164868296073	1.61328261208391	1.7941290655694	1.24278949950803	0	1.44856246544092	2.08749461026071	1.2125107076019	1.96788848117149	1.95104215078906	1.72284505555556	2.30623930058387	2.25535489304241	2.62235804096109	2.50701465767529	2.27480221500832	2.19770742219103	2.21675165657655	1.7941290655694	2.35855585625328	2.43442028886517	1.88299557490159	2.00985711362171	2.28553608644323	2.27207677646081	2.39092469141328	2.22291856978431	2.59333954775583	2.74212528527751	3.33869786256966	1.51590189693687	2.73181456120243	2.02941244264278	2.76292408397276	2.77339269217397	2.17437933918129	1.86939066340021	2.24963472682174	2.0998627533018	1.62556933726101	2.86617177449136	2.47737522506331	2.65411980829535	2.77768121659936	3.08217573065114	1.01798648808097	2.14241819303032	1.72284505555556	2.17437933918129	1.9335158859904	2.26657404547124	2.52570699040074	2.30115528555988	2.54508843758548	2.47050466532973	2.33555356326047	2.74489533020718	2.06606457151528	2.32357880750342	2.57739298129752	0.906719459708469	1.62556933726101	0.656440206386173	0.838173915255197	1.10648200184908	1.2125107076019	2.29341589937188	2.25535489304241	2.02460553924143	2.37611889344682	1.27109415759885	2.20414873718853	2.5101864524398	2.49735787090833	2.61248305042451	2.53326409761452	2.38040087659734	2.34950060518452	2.77768121659936	2.69211165838281	2.46702819113211	2.60237828760041	2.58009173679705	2.4362975183238	1.60063813452533	1.2125107076019	2.3037047324541	2.24963472682174	2.32600031867414	2.36742615080487	2.94374320300208	2.51956517310622	2.59723635075745	2.1878626992563	2.22596949580317	1.75096515738072	0.525784745967859	1.76874874204878	1.82581512112698	1.66047213584562	2.26657404547124	1.85534573683251	1.44856246544092	2.62600403156909	2.3782651623472	1.94527829385146	2.00985711362171	2.15333535239176	2.02460553924143	2.32114371888723	1.57418809253062	2.16046391696748	1.2125107076019	2.14241819303032	2.14608782324001	2.10390841392609	1.2125107076019	1.66047213584562	2.06606457151528	1.92751301938518	2.30875916260921	2.3037047324541	2.16747735946768	2.29859078418253	2.26379631128473	1.68227372087828	1.6715097189585	2.17778962676405	2.17778962676405	1.06448443024686	2.23499574707471	2.20094002151737	1.98937956217501	3.33916664823332	3.10000864646955	2.78108180425476	2.40119951502295	2.11188839905728	1.96788848117149	2.13871729136169	1.97876694399452	1.6491467012043	1.83338814744218	2.45999062589661	2.20414873718853	2.59203280451451	2.3782651623472	2.06606457151528	2.11972439692477	2.29601104947195	2.71538215123123	2.31375544411467	2.18117334365114	2.184530900686	1.81810769277485	0	2.29859078418253	2.27751065652891	2.184530900686	3.49725353611775	1.99973901962808	1.62556933726101	4.43751242783641	4.81494566326099	3.45434180858983	2.22596949580317	2.39092469141328	1.46640120791078	1.777374707985	1.61328261208391	2.30115528555988	2.51956517310622	1.63751799819325	2.12742151165098	2.77511318701445	1.82581512112698	2.31375544411467	2.29859078418253	2.11582407091581	2.35630968249534	2.4112368577757	1.10648200184908	1.58761444484017	0.756744478562923	1.75096515738072	2.00482753208988	1.10648200184908	2.25818696903129	2.10791673485802	2.21363504759057	1.63751799819325	2.11972439692477	1.75096515738072	2.10791673485802	2.11582407091581	1.94527829385146	2.37611889344682	2.00482753208988	2.11188839905728	2.55801700353559	1.66047213584562	1.99973901962808	1.57418809253062	1.69277737637295	1.70303298247968	1.54602207771879	1.75096515738072	1.83338814744218	1.66047213584562	2.07043601107185	2.34720698075948	2.38252613949811	1.73242215937295	2.44372633044152	0.965906622288786	2.20094002151737	2.22596949580317	2.03416672368438	2.15691426066055	2.00482753208988	2.31623219424654	2.28287738735012	1.54602207771879	1.93943691025482	2.23796328475219	1.84814918976088	1.46640120791078	1.10648200184908	2.35855585625328	2.02460553924143	1.27109415759885	2.03416672368438	1.44856246544092	1.41052385659319	2.14241819303032	2.33555356326047	1.81810769277485	1.89618720643153	2.31126448820203	1.24278949950803	1.88299557490159	1.44856246544092	2.2104959112569	1.76874874204878	1.98410566912595	1.54602207771879	1.10648200184908	2.11972439692477	1.44856246544092	1.50002040667828	1.7941290655694	1.78583267616787	1.53122305544023	2.20733391954046	1.83338814744218	1.94527829385146	1.57418809253062	1.92751301938518	1.9089899281385	1.56033338223305	1.92142601618683	1.82581512112698	1.68227372087828	2.01974483553788	2.19116913158187	1.76874874204878	2.03886952204115	1.95104215078906	2.44921571860677	2.11972439692477	2.14972670603391	1.90263574257597	2.19445058099178	2.35855585625328	2.75219688530682	0	1.95673051200525	2.02941244264278	0.965906622288786	1.69277737637295	1.81810769277485	2.02941244264278	1.27109415759885	1.95104215078906	1.29766642242253	1.56033338223305	2.02460553924143	1.72284505555556	1.66047213584562	1.75096515738072	2.58143485159871	1.24278949950803	1.41052385659319	1.60063813452533	3.07362507969822	2.55517706598846	2.38252613949811	2.15691426066055	2.6484105684088	2.24674614038053	2.43442028886517	2.19445058099178	3.47947626233178	2.15333535239176	2.01482911358952	1.6715097189585	1.93943691025482	2.23796328475219	2.14972670603391	2.44002780835626	1.85534573683251	1.96234532966277	2.35855585625328	2.99373939271935	2.83887798417602	3.12755843599862	3.94822447887202	1.84083137889729	2.08329236476085	0	1.90263574257597	2.23200779260036	1.95673051200525	2.46352366346827	2.53326409761452	2.1878626992563	2.03886952204115	2.39711870959533	1.97876694399452	2.31375544411467	1.777374707985	2.11188839905728	1.2125107076019	2.36079047253629	2.44556384669807	2.54654409819918	2.21675165657655	2.58543945181906	1.95673051200525	2.61868118219221	2.37396196505618	2.46527946225209	2.57057179747391	2.28287738735012	2.11188839905728	2.02941244264278	1.92751301938518	2.56083849075422	2.53475986619354	2.33555356326047	2.7134074043061	2.54362788150095	0.525784745967859	2.37611889344682	2.2802023117111	2.23499574707471	2.30623930058387	2.14972670603391	1.8896414754766	2.63794090160521	1.62556933726101	1.53122305544023	1.99973901962808	1.56033338223305	1.58761444484017	1.95673051200525	1.2125107076019	2.36522550417844	1.17996162154059	1.01798648808097	2.46876990681547	2.50542003103899	2.5287456314564	2.38464105284118	2.40724971500952	3.1839817026957	4.32638528004231	1.98410566912595	2.22596949580317	2.38252613949811	2.14241819303032	2.35405183108974	2.61372977362481	2.24963472682174	2.05718743219578	2.01974483553788	2.15691426066055	2.66421103402269	2.13498458067847	2.20733391954046	1.8896414754766	2.11972439692477	1.76874874204878	1.86242497362347	1.777374707985	2.12742151165098	2.53625050082146	1.73242215937295	2.29601104947195	2.05718743219578	2.20733391954046	1.36883092372472	2.60492660505432	2.2104959112569	2.55231843522208	2.81291255113357	1.75096515738072	2.80895971350199	1.8896414754766	1.70303298247968	1.53122305544023	2.60997881552582	2.25250422752383	1.76874874204878	2.08749461026071	2.39711870959533	2.48748146739336	2.38884023065009	2.48748146739336	2.02941244264278	2.76644173293987	2.53025701628865	2.16046391696748	1.41052385659319	2.60492660505432	2.63911674003216	3.84274215609792	2.67081056202989	3.68922922605972	4.37687019919418	4.6027225335009	4.64411307231489	4.71748473346123	2.81916319803652	3.84581715757607	1.73242215937295	3.41309014275072	2.91980409499073	2.80895971350199	2.39299919526859	2.75038297272387	4.06702783473467	2.7308649698512	2.55517706598846	2.26379631128473	0.906719459708469	2.16747735946768	1.01798648808097	2.38884023065009	1.14477399200413	1.36883092372472	2.40724971500952	2.03886952204115	1.58761444484017	2.05267987757245	1.86242497362347	1.75096515738072	1.01798648808097	2.14972670603391	2.57603728849213	1.83338814744218	2.06164868296073	2.37179427076543	3.15166430755215	2.16398479561632	1.85534573683251	2.40924786198943	3.10122589831788	1.91525248429924	2.30875916260921	1.95104215078906	2.55943003844046	2.39711870959533	2.03886952204115	2.25250422752383	1.96234532966277	1.73242215937295	2.13871729136169	2.51333525040058	2.03416672368438	2.09165658407487	2.15691426066055	2.4112368577757	2.75129087603304	1.39017752129254	2.23796328475219	1.44856246544092	2.1878626992563	1.56033338223305	2.29601104947195	2.07904906060837	2.51176370515978	2.35405183108974	3.75086975409196	4.19744611591104	3.65945914014228	4.12546971347151	5.91436422818191	3.79074246861069	4.61034218597142	5.59009532517091	4.04050116718063	4.52803268603169	3.3973972177936	2.09577905075926	1.93943691025482	1.81810769277485	1.68227372087828	3.97569148622089	3.65005784422089	2.07043601107185	2.23796328475219	2.12359000631196	2.24091068275764	1.72284505555556	2.1709420603042	2.12742151165098	2.14241819303032	2.34258306916711	1.51590189693687	1.63751799819325	1.75096515738072	2.14241819303032	2.13121950944388	2.08329236476085	1.97336177295698	2.54069195042927	2.36301364967158	1.97876694399452	1.777374707985	1.93943691025482	2.56364176583162	3.09097633373622	1.86242497362347	1.90263574257597	2.48245774270753	1.82581512112698	1.74179261676642	1.61328261208391	1.44856246544092	1.2125107076019	2.10791673485802	1.75096515738072	2.00985711362171	1.7941290655694	2.68583030705808	2.17778962676405	1.2125107076019	2.47907601510712	2.14608782324001	2.09165658407487	2.26657404547124	2.68688352822441	2.57331314066161	1.75994796911637	2.60237828760041	2.01974483553788	1.97876694399452	2.25250422752383	1.96788848117149	1.74179261676642	1.92751301938518	1.95104215078906	2.1878626992563	2.02941244264278	2.05267987757245	2.23796328475219	2.22291856978431	2.08749461026071	1.98410566912595	1.98410566912595	2.56781304046839	2.09165658407487	1.29766642242253	2.20733391954046	1.88299557490159	2.47223252203376	2.4582132701964	2.07476388754088	2.67407309573559	2.86337819611886	1.78583267616787	2.75129087603304	2.19116913158187	3.18264009505725	2.01482911358952	2.0435219407603	1.69277737637295	1.69277737637295	1.48353603835243	0	0	1.48353603835243	1.48353603835243	2.09165658407487	2.05267987757245	2.12742151165098	2.44372633044152	1.96234532966277	4.09086675570038	1.27109415759885	2.43064131030065	2.81526709887278	1.777374707985	1.94527829385146	2.62961966799626	2.44002780835626	2.8009444397044	2.05718743219578	2.05267987757245	2.07476388754088	2.994776082357	2.10390841392609	1.91525248429924	2.43442028886517	1.85534573683251	1.57418809253062	1.50002040667828	1.84814918976088	1.53122305544023	2.21675165657655	1.57418809253062	1.9335158859904	1.83338814744218	1.46640120791078	1.777374707985	2.16398479561632	2.04812504781433	1.84814918976088	1.97336177295698	1.63751799819325	1.97876694399452	1.75096515738072	1.81026100546648	2.51333525040058	2.00482753208988	2.00985711362171	1.72284505555556	2.29341589937188	2.38674571693837	2.37396196505618	2.39299919526859	2.12742151165098	1.61328261208391	1.58761444484017	2.74673225966813	2.52570699040074	2.09577905075926	2.50542003103899	2.38674571693837	2.24963472682174	1.98410566912595	2.62113587692385	2.28817860828214	2.16747735946768	2.44002780835626	1.80226993415696	2.12359000631196	1.97876694399452	2.13121950944388	1.76874874204878	1.91525248429924	1.91525248429924	1.69277737637295	1.51590189693687	1.27109415759885	2.15691426066055	1.14477399200413	2.53921650835349	2.11582407091581	2.38040087659734	2.13498458067847	2.29080514854272	1.88299557490159	2.58676615457237	2.20094002151737	2.19445058099178	2.23200779260036	2.54362788150095	2.14972670603391	2.00482753208988	2.07476388754088	2.38674571693837	2.21363504759057	2.01482911358952	2.00985711362171	1.17996162154059	2.2104959112569	1.63751799819325	1.73242215937295	2.80013471579761	2.68265523108923	0.338029210878493	1.84814918976088	3.22455622577411	2.10390841392609	2.23200779260036	2.37396196505618	2.07476388754088	2.94548654539657	1.92751301938518	2.03886952204115	0	2.4112368577757	2.23499574707471	2.32114371888723	2.73933745879342	2.21675165657655	2.3037047324541	2.2104959112569	1.83338814744218	1.94527829385146	1.94527829385146	1.88299557490159	3.89689794239743	2.0998627533018	2.28287738735012	2.26379631128473	2.25818696903129	2.35630968249534	2.35855585625328	2.35855585625328	2.26933412620622	1.92142601618683	2.2802023117111	2.58143485159871	2.08329236476085	1.7941290655694	2.28553608644323	2.0998627533018	2.03886952204115	2.34258306916711	2.53475986619354	1.01798648808097	2.39299919526859	2.24674614038053	2.27207677646081	2.23200779260036	2.5287456314564	2.34950060518452	2.15691426066055	2.34950060518452	1.94527829385146	2.31375544411467	1.89618720643153	2.14608782324001	2.40322562790209	2.24091068275764	2.05267987757245	3.21468441296108	2.12359000631196	2.28553608644323	2.59333954775583	2.34258306916711	2.06606457151528	2.12742151165098	2.74305059809625	1.17996162154059	1.75096515738072	2.06606457151528	1.6491467012043	2.01974483553788	2.07043601107185	2.21984605923794	1.44856246544092	2.07043601107185	1.39017752129254	1.34638060646963	2.1709420603042	2.21675165657655	2.21675165657655	2.55517706598846	1.99459017887589	2.10791673485802	2.16747735946768	1.81810769277485	2.47737522506331	0.838173915255197	1.34638060646963	2.03886952204115	2.24963472682174	1.44856246544092	2.4112368577757	2.05267987757245	2.21675165657655	2.39299919526859	1.4299594895546	2.10390841392609	1.72284505555556	1.97336177295698	1.90263574257597	2.13498458067847	2.06606457151528	2.07476388754088	1.98410566912595	1.89618720643153	1.6491467012043	1.92751301938518	1.8896414754766	2.31126448820203	2.0435219407603	2.25250422752383	2.31126448820203	1.9089899281385	1.97336177295698	1.36883092372472	2.53176315959806	2.40724971500952	2.24963472682174	2.48413878278928	2.47223252203376	2.54362788150095	2.44556384669807	2.24383821261162	2.40524233223892	2.14608782324001	2.52417965979835	2.55517706598846	2.36079047253629	2.34950060518452	2.6484105684088	4.16247251980607	2.95353087248073	2.67838536211857	3.36728542327514	3.24013421656748	2.34950060518452	2.25250422752383	2.42104744986982	2.44739362109894	2.46176073738295	2.55375010262546	1.73242215937295	1.39017752129254	1.29766642242253	1.7941290655694	2.32840840296911	1.72284505555556	1.73242215937295	2.1709420603042	2.24383821261162	1.84814918976088	1.72284505555556	2.0435219407603	2.27480221500832	2.48581334108682	2.10791673485802	2.58143485159871	2.19445058099178	2.18117334365114	2.09577905075926	2.67623458116092	2.14608782324001	1.78583267616787	2.184530900686	1.34638060646963	2.14241819303032	2.20733391954046	2.28287738735012	1.91525248429924	2.24674614038053	2.32357880750342	2.26933412620622	2.20733391954046	0.525784745967859	2.16747735946768	1.58761444484017	1.32270618162445	0.656440206386173	0.656440206386173	1.53122305544023	1.69277737637295	1.63751799819325	1.71305198505349	1.82581512112698	1.62556933726101	1.32270618162445	1.9335158859904	2.00985711362171	2.04812504781433	4.65256234610368	2.05718743219578	1.9335158859904	1.46640120791078	1.06448443024686	1.41052385659319	1.41052385659319	1.85534573683251	1.9089899281385	2.34258306916711	2.02941244264278	2.01974483553788	1.85534573683251	1.84083137889729	1.51590189693687	2.4739535316283	1.71305198505349	1.9335158859904	2.12742151165098	0.965906622288786	1.99973901962808	1.80226993415696	1.29766642242253	2.22291856978431	1.86939066340021	1.54602207771879	1.01798648808097	1.46640120791078	2.14608782324001	1.56033338223305	2.38040087659734	1.83338814744218	1.56033338223305	1.32270618162445	0	0.338029210878493	1.9335158859904	2.14972670603391	2.12359000631196	1.44856246544092	1.71305198505349	2.39711870959533	1.46640120791078	1.98937956217501	2.184530900686	2.07476388754088	2.20414873718853	1.63751799819325	2.38674571693837	0	0.338029210878493	1.24278949950803	1.63751799819325	1.96234532966277	1.76874874204878	1.70303298247968	1.88299557490159	0.338029210878493	1.56033338223305	0.338029210878493	0.965906622288786	1.73242215937295	1.14477399200413	1.74179261676642	1.63751799819325	2.11972439692477	1.36883092372472	0.756744478562923	1.87624639119809	1.01798648808097	2.07904906060837	2.22899913844474	2.03416672368438	2.184530900686	2.20094002151737	2.01974483553788	2.1878626992563	2.37611889344682	2.51176370515978	0.525784745967859	1.44856246544092	1.44856246544092	2.29859078418253	2.2104959112569	2.40924786198943	2.06606457151528	1.75994796911637	1.69277737637295	0	2.41518772839133	1.58761444484017	2.33790939674345	2.34258306916711	2.35855585625328	2.32600031867414	2.17437933918129	1.97336177295698	2.60619517832501	2.09577905075926	2.21984605923794	2.25535489304241	2.21984605923794	1.89618720643153	2.34258306916711	2.03886952204115	1.53122305544023	1.61328261208391	1.51590189693687	2.39506383688691	1.6715097189585	2.01482911358952	1.60063813452533	2.00985711362171	2.10390841392609	2.58277382543822	2.16046391696748	1.97876694399452	1.88299557490159	1.777374707985	2.26100069636961	2.6815916930399	1.01798648808097	2.26933412620622	2.22899913844474	1.78583267616787	1.75994796911637	2.4268291604088	2.4112368577757	1.98937956217501	1.2125107076019	2.25250422752383	2.39916390540241	2.01974483553788	2.2104959112569	2.05267987757245	2.04812504781433	2.4582132701964	2.13498458067847	2.1709420603042	1.99459017887589	2.1878626992563	2.26657404547124	0.756744478562923	1.90263574257597	2.21363504759057	1.76874874204878	2.24963472682174	1.76874874204878	2.19770742219103	2.10390841392609	2.44921571860677	1.78583267616787	2.11972439692477	2.02460553924143	1.06448443024686	2.21675165657655	1.96234532966277	2.48077017046787	1.83338814744218	1.92751301938518	2.22596949580317	0.965906622288786	2.24963472682174	1.97336177295698	2.11188839905728	2.32600031867414	0.338029210878493	2.00482753208988	2.15333535239176	2.24383821261162	2.46876990681547	2.31623219424654	1.76874874204878	2.14241819303032	1.94527829385146	2.21363504759057	1.96788848117149	2.01482911358952	2.23499574707471	1.81810769277485	2.65411980829535	1.17996162154059	1.85534573683251	1.75096515738072	0.525784745967859	1.46640120791078	0	2.43816666840501	2.28287738735012	2.25250422752383	2.23200779260036	1.92142601618683	2.39916390540241	2.35630968249534	2.32840840296911	2.32600031867414	2.47737522506331	2.32357880750342	2.56919460951459	2.35855585625328	2.24674614038053	2.29341589937188	2.03416672368438	2.11188839905728	2.35405183108974	2.33318488081115	2.63201347688869	1.51590189693687	2.5101864524398	2.09165658407487	2.27480221500832	2.10791673485802	2.25818696903129	2.21675165657655	2.46352366346827	2.56224239010428	2.34720698075948	2.24091068275764	2.46702819113211	2.32114371888723	2.6751551831621	2.29859078418253	2.4924477437778	2.00985711362171	2.27480221500832	1.83338814744218	2.33080320846723	2.52722896849188	2.47566774816633	2.65975496726895	3.30252339491708	2.86407827716344	2.44556384669807	2.24091068275764	2.75937771033415	2.73933745879342	2.02941244264278	1.68227372087828	1.71305198505349	1.66047213584562	2.24674614038053	0	1.82581512112698	2.46702819113211	1.92751301938518	1.7941290655694	1.87624639119809	2.19116913158187	2.19445058099178	2.19770742219103	2.22596949580317	2.40524233223892	2.33318488081115	2.36301364967158	2.25818696903129	2.16747735946768	2.42104744986982	2.86756185386303	3.20649498023922	3.29636253637739	2.9591869405408	2.84035807497357	3.20137748034587	1.84083137889729	2.03416672368438	2.42298325168252	2.10390841392609	2.24091068275764	1.88299557490159	2.28553608644323	2.184530900686	2.32840840296911	1.36883092372472	1.29766642242253	2.26657404547124	2.28287738735012	2.13498458067847	2.38252613949811	2.39916390540241	1.73242215937295	2.13121950944388	1.85534573683251	2.07904906060837	1.86242497362347	2.27480221500832	2.17437933918129	1.51590189693687	1.46640120791078	0.525784745967859	1.78583267616787	1.80226993415696	2.11582407091581	1.78583267616787	2.29080514854272	0.525784745967859	2.07904906060837	2.22291856978431	0	2.4582132701964	2.18117334365114	1.96234532966277	1.90263574257597	2.02941244264278	2.02941244264278	2.14241819303032	2.24674614038053	1.63751799819325	1.97876694399452	2.09577905075926	1.46640120791078	1.06448443024686	2.02941244264278	1.32270618162445	1.70303298247968	1.84083137889729	1.75994796911637	2.02941244264278	2.19116913158187	1.60063813452533	1.06448443024686	1.87624639119809	2.54069195042927	1.68227372087828	1.63751799819325	2.03886952204115	1.71305198505349	2.11972439692477	2.20733391954046	1.85534573683251	2.17778962676405	2.23499574707471	1.81810769277485	2.0998627533018	2.17437933918129	2.28817860828214	2.11188839905728	2.60492660505432	2.20414873718853	2.10390841392609	2.1709420603042	2.05718743219578	2.44188100653857	1.98937956217501	2.4546365872657	2.37611889344682	1.97336177295698	2.31375544411467	1.69277737637295	2.35405183108974	2.2802023117111	2.34025251990729	2.07043601107185	2.11972439692477	2.29080514854272	2.17778962676405	2.36522550417844	0.906719459708469	2.54944086351759	0	2.20094002151737	2.33318488081115	2.31623219424654	1.75096515738072	2.27207677646081	2.23499574707471	2.1878626992563	2.18117334365114	1.96788848117149	2.31126448820203	2.42491046322777	2.29859078418253	2.30115528555988	2.16747735946768	2.19770742219103	1.92142601618683	1.41052385659319	1.89618720643153	1.57418809253062	2.08329236476085	1.96788848117149	1.01798648808097	2.184530900686	1.95104215078906	1.97336177295698	1.84083137889729	2.10390841392609	1.66047213584562	2.02460553924143	2.43253490987976	1.48353603835243	1.74179261676642	1.01798648808097	1.46640120791078	1.88299557490159	1.81026100546648	1.75994796911637	1.71305198505349	1.70303298247968	1.72284505555556	1.9335158859904	0	1.82581512112698	2.18117334365114	1.74179261676642	1.32270618162445	1.50002040667828	1.73242215937295	1.66047213584562	1.14477399200413	2.15333535239176	1.51590189693687	1.7941290655694	1.86242497362347	2.10791673485802	0	1.91525248429924	1.73242215937295	2.11972439692477	2.19770742219103	1.89618720643153	1.97876694399452	1.72284505555556	1.7941290655694	1.29766642242253	0.906719459708469	2.27207677646081	1.74179261676642	1.46640120791078	1.54602207771879	1.74179261676642	1.63751799819325	2.1878626992563	1.6491467012043	1.71305198505349	2.0435219407603	2.27751065652891	2.09577905075926	1.4299594895546	1.81810769277485	1.24278949950803	2.02941244264278	1.70303298247968	1.87624639119809	2.02460553924143	1.34638060646963	0.965906622288786	1.95673051200525	1.10648200184908	2.50542003103899	2.67731130306755	2.77682689285343	2.55659935612208	2.11972439692477	2.23796328475219	2.40524233223892	1.10648200184908	2.00985711362171	1.83338814744218	1.87624639119809	1.70303298247968	1.50002040667828	1.83338814744218	1.39017752129254	2.32600031867414	2.02941244264278	1.60063813452533	1.86939066340021	1.56033338223305	1.51590189693687	2.26379631128473	2.18117334365114	2.94952733405245	2.06606457151528	2.03416672368438	1.87624639119809	2.06606457151528	2.42298325168252	1.99459017887589	2.91173088569941	1.73242215937295	2.00482753208988	1.99973901962808	2.21984605923794	2.4739535316283	1.10648200184908	1.80226993415696	2.22596949580317	2.17437933918129	2.54362788150095	2.08329236476085	1.777374707985	2.02460553924143	2.16046391696748	2.14608782324001	1.41052385659319	1.9335158859904	2.0998627533018	2.11188839905728	2.59333954775583	2.19770742219103	2.13871729136169	1.53122305544023	0.838173915255197	0.656440206386173	1.96234532966277	2.07043601107185	2.31623219424654	2.19770742219103	2.35855585625328	2.18117334365114	2.55231843522208	2.31623219424654	2.24963472682174	2.31623219424654	2.17778962676405	1.87624639119809	1.54602207771879	1.89618720643153	2.04812504781433	2.10390841392609	1.90263574257597	1.71305198505349	1.91525248429924	1.81810769277485	1.94527829385146	1.91525248429924	0.838173915255197	1.80226993415696	2.06164868296073	1.61328261208391	1.75096515738072	1.74179261676642	1.71305198505349	1.51590189693687	1.88299557490159	2.10390841392609	2.39299919526859	2.39916390540241	2.56083849075422	2.60619517832501	2.46527946225209	2.35855585625328	2.32600031867414	2.85345668661423	2.55517706598846	2.59333954775583	2.38252613949811	2.4362975183238	2.56781304046839	2.46876990681547	2.26379631128473	2.13121950944388	2.67190079875683	1.87624639119809	2.13871729136169	2.22596949580317	2.42104744986982	2.53326409761452	2.36079047253629	2.36301364967158	2.31126448820203	2.29859078418253	2.17437933918129	2.23499574707471	2.3037047324541	2.23796328475219	2.35630968249534	2.34720698075948	2.38252613949811	2.2802023117111	2.0998627533018	1.7941290655694	2.28553608644323	2.5287456314564	2.54799489604961	2.58808881679318	1.89618720643153	2.14241819303032	1.84814918976088	1.4299594895546	2.0435219407603	1.50002040667828	1.17996162154059	2.09577905075926	1.34638060646963	1.84814918976088	2.76026702234999	2.51490112931969	2.4582132701964	1.95104215078906	1.61328261208391	1.83338814744218	1.57418809253062	2.16398479561632	1.46640120791078	2.04812504781433	1.91525248429924	1.51590189693687	0.756744478562923	1.78583267616787	1.89618720643153	0	2.02460553924143	2.03886952204115	1.96234532966277	2.16046391696748	2.29341589937188	2.1878626992563	2.24091068275764	2.11188839905728	1.70303298247968	2.47737522506331	2.28553608644323	2.12742151165098	2.36742615080487	1.44856246544092	2.23796328475219	2.0435219407603	2.94780016908921	1.96234532966277	1.99973901962808	2.16398479561632	1.96234532966277	2.32840840296911	1.68227372087828	1.83338814744218	2.19770742219103	2.43064131030065	2.53475986619354	2.45103020336995	2.39916390540241	2.14241819303032	2.29859078418253	1.66047213584562	1.85534573683251	2.21363504759057	1.83338814744218	2.05718743219578	2.06164868296073	1.61328261208391	5.26225493510583	2.0435219407603	1.80226993415696	1.91525248429924	2.0435219407603	2.24383821261162	2.14972670603391	1.88299557490159	1.75096515738072	2.18117334365114	1.9089899281385	1.66047213584562	2.02460553924143	3.33303260668803	3.19161653891748	3.17994438205272	3.33611045713803	2.77425379157964	2.70541738052051	2.8009444397044	1.74179261676642	2.05267987757245	2.37611889344682	2.11188839905728	2.14241819303032	2.42873941812723	2.0998627533018	2.34025251990729	2.35405183108974	1.78583267616787	2.16046391696748	2.30115528555988	4.49686851778387	4.42112405848053	1.68227372087828	2.25818696903129	2.5287456314564	2.10791673485802	2.85773654579061	2.38040087659734	2.0998627533018	1.58761444484017	2.47223252203376	2.50542003103899	2.50701465767529	2.28553608644323	2.35178217997965	2.69211165838281	2.50701465767529	2.59203280451451	2.58543945181906	2.76556498820158	2.76380617092971	2.35178217997965	2.72512340196375	3.0019644357817	1.83338814744218	2.38464105284118	2.34720698075948	2.72895953547038	2.29859078418253	2.32357880750342	2.39506383688691	2.3037047324541	2.67190079875683	2.64725965841295	3.11123913484869	2.61123273796694	2.50701465767529	0.338029210878493	2.83664834690903	2.86127115624125	2.71042834512376	2.47737522506331	2.54799489604961	2.65975496726895	2.78863714680989	2.61497292811617	2.82379284394079	2.29601104947195	3.09510523201963	2.6367618709886	2.40724971500952	2.02941244264278	2.39299919526859	2.6879342013691	2.26933412620622	2.44002780835626	2.3037047324541	2.58009173679705	2.87784800218909	2.78613327526491	2.68052554411116	2.37396196505618	2.26933412620622	2.67190079875683	1.29766642242253	2.97464292883915	2.31623219424654	0.656440206386173	2.85631460724329	2.4268291604088	1.98937956217501	2.78445597156556	2.10791673485802	2.51646138263104	2.66862184339347	2.78696950411305	2.17437933918129	1.91525248429924	1.75994796911637	1.17996162154059	2.73840419225799	2.59594129753328	2.12742151165098	2.35178217997965	2.18117334365114	1.99459017887589	1.81810769277485	2.0998627533018	2.32357880750342	2.01974483553788	2.20733391954046	2.22899913844474	2.46176073738295	2.30875916260921	2.63557963080269	2.43442028886517	1.85534573683251	2.39299919526859	2.38040087659734	1.10648200184908	1.69277737637295	1.60063813452533	2.31623219424654	2.38464105284118	1.84083137889729	2.17437933918129	2.3037047324541	2.65070327864689	4.66185444602262	4.38929860660862	2.15333535239176	1.91525248429924	1.93943691025482	2.4739535316283	1.96788848117149	2.32114371888723	2.3186948997088	2.19116913158187	2.22899913844474	1.98410566912595	2.39506383688691	2.39092469141328	2.08329236476085	2.29601104947195	2.52722896849188	2.03886952204115	2.44372633044152	1.98937956217501	2.14241819303032	2.36742615080487	1.92751301938518	2.20414873718853	2.06606457151528	2.54944086351759	2.77339269217397	2.07904906060837	2.4268291604088	2.3782651623472	2.21984605923794	2.23200779260036	1.95673051200525	1.83338814744218	2.26379631128473	2.184530900686	2.22899913844474	2.47223252203376	2.27751065652891	2.20094002151737	2.23796328475219	2.21984605923794	2.51333525040058	2.22291856978431	2.57467735050351	1.34638060646963	1.44856246544092	2.08749461026071	2.184530900686	1.8896414754766	2.40724971500952	2.60365431542564	2.06164868296073	2.00985711362171	3.77745575293155	2.42298325168252	2.184530900686	2.68688352822441	1.6491467012043	1.97336177295698	3.17141078680711	2.32114371888723	3.10606107246053	2.19445058099178	1.95673051200525	2.23499574707471	0.338029210878493	1.8896414754766	2.07043601107185	2.35855585625328	1.70303298247968	2.03886952204115	2.37179427076543	1.61328261208391	1.8896414754766	1.89618720643153	1.92142601618683	2.24091068275764	2.06606457151528	2.24674614038053	1.95104215078906	2.14241819303032	2.09577905075926	2.09165658407487	2.39299919526859	2.29341589937188	1.97336177295698	2.14608782324001	2.184530900686	2.31126448820203	2.13121950944388	2.07904906060837	2.10390841392609	2.34950060518452	2.14972670603391	2.39711870959533	2.25535489304241	2.27480221500832	1.97336177295698	2.68688352822441	2.40524233223892	2.77682689285343	2.36961570256329	2.30875916260921	1.92751301938518	2.58277382543822	2.63911674003216	2.47223252203376	2.88189520230778	2.71439590017012	2.61991026384158	2.88590503444201	2.62357677531103	2.79688063823099	1.98937956217501	1.66047213584562	3.05011637373897	2.99838513141901	2.06164868296073	2.49898232055351	2.22899913844474	1.92751301938518	1.97336177295698	1.39017752129254	2.02460553924143	2.0435219407603	2.13121950944388	2.40524233223892	2.90158408282937	2.15691426066055	1.96788848117149	2.09165658407487	1.72284505555556	1.97876694399452	1.86939066340021	2.51490112931969	2.36079047253629	2.38252613949811	2.16398479561632	2.35405183108974	2.62357677531103	2.07904906060837	2.2802023117111	1.4299594895546	1.98937956217501	1.72284505555556	2.07043601107185	2.51801605061133	2.38252613949811	2.03886952204115	1.9335158859904	1.97336177295698	2.17778962676405	2.48077017046787	2.78361488420485	2.42873941812723	2.08749461026071	2.33080320846723	0.525784745967859	1.24278949950803	2.07043601107185	2.70541738052051	2.14972670603391	2.80013471579761	1.72284505555556	2.23796328475219	2.23796328475219	1.87624639119809	2.25818696903129	1.10648200184908	2.0998627533018	1.99973901962808	2.12742151165098	1.17996162154059	2.4957273222973	1.50002040667828	1.68227372087828	2.32357880750342	1.78583267616787	1.86939066340021	1.97336177295698	2.50542003103899	1.24278949950803	1.36883092372472	1.97876694399452	2.184530900686	2.25535489304241	2.42104744986982	2.13498458067847	1.96788848117149	2.40524233223892	2.44372633044152	1.7941290655694	2.45103020336995	2.59852755365017	2.46702819113211	2.04812504781433	2.51333525040058	1.87624639119809	2.0998627533018	1.8896414754766	1.66047213584562	2.26933412620622	1.81810769277485	1.97336177295698	2.13121950944388	1.85534573683251	1.81810769277485	1.91525248429924	1.99459017887589	2.22596949580317	1.95104215078906	0.965906622288786	1.90263574257597	1.14477399200413	2.32600031867414	2.3782651623472	1.70303298247968	2.19116913158187	1.96234532966277	2.30623930058387	2.26657404547124	1.58761444484017	1.90263574257597	2.29859078418253	1.80226993415696	1.51590189693687	1.7941290655694	2.02941244264278	1.99973901962808	1.86242497362347	2.90668711717223	2.20414873718853	2.2104959112569	1.39017752129254	2.08329236476085	1.60063813452533	2.00985711362171	2.12359000631196	1.92751301938518	2.11582407091581	2.04812504781433	2.04812504781433	2.38674571693837	2.15333535239176	2.40924786198943	2.00482753208988	1.84814918976088	1.777374707985	1.36883092372472	2.61123273796694	1.777374707985	1.39017752129254	2.56503664699455	2.5101864524398	2.4546365872657	2.27751065652891	2.38674571693837	2.67623458116092	2.12359000631196	1.74179261676642	1.34638060646963	2.21363504759057	2.00985711362171	2.05718743219578	2.16046391696748	2.65411980829535	2.58676615457237	2.38040087659734	3.05689989688836	2.55375010262546	2.15691426066055	2.20733391954046	2.3186948997088	3.07749371932964	2.96532469984292	2.49409062875087	2.45999062589661	3.42689788420374	2.59723635075745	2.71832753697756	2.64610569032115	2.83961866009965	2.2802023117111	2.37396196505618	2.76818993035317	1.17996162154059	1.2125107076019	2.81212485658632	2.55517706598846	2.4564286107444	3.10965245042019	2.49079862035722	2.11188839905728	2.32840840296911	2.39711870959533	2.19116913158187	2.28287738735012	2.10791673485802	2.9414078068213	1.48353603835243	1.68227372087828	1.76874874204878	2.24963472682174	1.8896414754766	1.24278949950803	2.19770742219103	2.08749461026071	2.01482911358952	1.98410566912595	1.53122305544023	2.01974483553788	1.66047213584562	1.9335158859904	1.71305198505349	1.96788848117149	2.01482911358952	2.18117334365114	2.32840840296911	1.98410566912595	2.16398479561632	1.4299594895546	1.10648200184908	1.91525248429924	2.26379631128473	1.8896414754766	2.53326409761452	0.338029210878493	1.48353603835243	1.48353603835243	1.87624639119809	1.93943691025482	1.66047213584562	1.57418809253062	1.63751799819325	0.338029210878493	1.98937956217501	0.906719459708469	1.73242215937295	1.68227372087828	1.69277737637295	1.62556933726101	2.0435219407603	1.29766642242253	0.965906622288786	1.06448443024686	1.24278949950803	1.86939066340021	1.10648200184908	1.61328261208391	1.68227372087828	2.21363504759057	0.965906622288786	1.24278949950803	0.838173915255197	1.84083137889729	0	2.05267987757245	1.80226993415696	2.29859078418253	3.86577889679295	3.02622611927142	2.81212485658632	2.67298830544596	2.41321678580834	2.3186948997088	2.66421103402269	2.24383821261162	2.18117334365114	2.20414873718853	2.36079047253629	2.28287738735012	1.88299557490159	1.44856246544092	3.04599481124149	2.27751065652891	1.98937956217501	1.75096515738072	2.00985711362171	1.84814918976088	2.37396196505618	1.7941290655694	1.24278949950803	2.10791673485802	0	2.27751065652891	2.37396196505618	2.21363504759057	1.96788848117149	1.66047213584562	0.756744478562923	2.86617177449136	1.98937956217501	2.51801605061133	1.99459017887589	1.76874874204878	1.98937956217501	2.11582407091581	2.46702819113211	2.07476388754088	1.75096515738072	3.03386353030239	1.6715097189585	2.20094002151737	2.12359000631196	2.38040087659734	1.92751301938518	1.96788848117149	2.38252613949811	2.42104744986982	2.08329236476085	1.94527829385146	1.46640120791078	1.81026100546648	1.62556933726101	2.16046391696748	1.78583267616787	1.70303298247968	1.74179261676642	1.53122305544023	2.05267987757245	0.525784745967859	2.75759360440957	2.22291856978431	2.03416672368438	1.10648200184908	1.70303298247968	2.16398479561632	1.81810769277485	2.15333535239176	2.20094002151737	2.44556384669807	2.18117334365114	2.16046391696748	2.11188839905728	1.8896414754766	1.70303298247968	2.11582407091581	1.71305198505349	2.51490112931969	1.92751301938518	2.61497292811617	3.20617689709615	2.04812504781433	2.37179427076543	1.95673051200525	1.90263574257597	2.0435219407603	1.83338814744218	2.00482753208988	1.06448443024686	1.9089899281385	2.11188839905728	1.75994796911637	1.81810769277485	1.9089899281385	0.656440206386173	1.92142601618683	2.07043601107185	2.15691426066055	1.06448443024686	1.63751799819325	0	2.10791673485802	0.525784745967859	1.06448443024686	1.34638060646963	1.36883092372472	1.57418809253062	1.8896414754766	1.84814918976088	1.17996162154059	0.656440206386173	2.03886952204115	1.74179261676642	1.78583267616787	1.14477399200413	1.75096515738072	2.20414873718853	1.32270618162445	1.777374707985	0.965906622288786	2.29080514854272	1.51590189693687	1.06448443024686	1.34638060646963	2.34720698075948	0	1.63751799819325	1.27109415759885	1.32270618162445	2.05718743219578	0.338029210878493	1.73242215937295	0	1.63751799819325	1.85534573683251	1.01798648808097	2.02460553924143	1.6491467012043	1.4299594895546	1.48353603835243	0.965906622288786	1.96788848117149	1.58761444484017	2.19770742219103	1.53122305544023	2.21363504759057	1.7941290655694	1.53122305544023	0.338029210878493	0.656440206386173	0.338029210878493	0	0	2.0435219407603	0.656440206386173	0.906719459708469	1.75096515738072	1.06448443024686	1.27109415759885	1.4299594895546	1.9089899281385	1.81026100546648	1.83338814744218	1.39017752129254	2.21363504759057	1.82581512112698	0.906719459708469	1.66047213584562	2.02941244264278	1.46640120791078	0.756744478562923	2.05267987757245	1.48353603835243	2.06164868296073	1.17996162154059	0.906719459708469	0	0.338029210878493	1.01798648808097	1.62556933726101	2.11188839905728	1.86939066340021	1.57418809253062	0.756744478562923	1.29766642242253	1.61328261208391	2.09165658407487	0.525784745967859	0	1.24278949950803	1.24278949950803	0	1.62556933726101	1.10648200184908	3.11674731961883	2.35405183108974	2.56083849075422	1.92751301938518	1.81026100546648	1.95104215078906	2.15691426066055	2.32357880750342	1.66047213584562	2.05267987757245	1.27109415759885	1.90263574257597	2.06606457151528	1.70303298247968	2.12359000631196	2.0435219407603	2.14972670603391	2.60109849954701	2.34490117875361	0	0	1.27109415759885	2.10791673485802	2.47907601510712	2.39916390540241	2.62235804096109	1.99973901962808	1.96788848117149	1.2125107076019	1.75096515738072	1.51590189693687	1.54602207771879	2.16398479561632	2.01974483553788	2.55517706598846	2.48748146739336	1.56033338223305	0	1.82581512112698	1.34638060646963	1.87624639119809	1.97876694399452	1.58761444484017	1.72284505555556	1.53122305544023	1.17996162154059	0.906719459708469	0.656440206386173	0.656440206386173	1.14477399200413	2.19445058099178	1.96788848117149	2.00985711362171	1.66047213584562	2.00985711362171	2.184530900686	1.92142601618683	1.9089899281385	2.13121950944388	1.53122305544023	1.48353603835243	1.51590189693687	1.6715097189585	1.6715097189585	1.36883092372472	1.14477399200413	1.27109415759885	1.50002040667828	1.41052385659319	1.68227372087828	1.06448443024686	1.94527829385146	0.525784745967859	2.0998627533018	2.42491046322777	1.88299557490159	0.338029210878493	2.31623219424654	2.39092469141328	1.9089899281385	2.28553608644323	0.906719459708469	2.86894749809408	2.74764781897723	2.77938483880427	2.67298830544596	3.20105562550938	2.20414873718853	1.58761444484017	2.70339669295183	1.69277737637295	2.38252613949811	2.11188839905728	1.61328261208391	2.20414873718853	2.0998627533018	1.14477399200413	1.7941290655694	2.08749461026071	1.48353603835243	1.73242215937295	1.61328261208391	1.97876694399452	2.06606457151528	1.777374707985	1.62556933726101	1.50002040667828	2.51490112931969	1.6491467012043	2.11188839905728	2.24091068275764	2.36522550417844	1.82581512112698	2.07043601107185	2.19116913158187	2.12742151165098	3.11752853109448	2.41518772839133	2.18117334365114	0.525784745967859	2.46702819113211	2.44002780835626	2.36079047253629	0	0.338029210878493	1.4299594895546	1.92142601618683	1.14477399200413	1.88299557490159	1.46640120791078	0.656440206386173	0.338029210878493	1.46640120791078	2.03416672368438	2.33790939674345	1.48353603835243	1.24278949950803	0.338029210878493	1.95104215078906	1.6715097189585	1.98410566912595	2.01482911358952	2.35630968249534	2.28287738735012	1.80226993415696	2.44556384669807	2.16398479561632	2.2802023117111	2.13121950944388	2.78613327526491	2.62841779734204	2.10390841392609	2.23796328475219	2.01974483553788	2.1709420603042	1.83338814744218	1.58761444484017	0	2.22596949580317	1.34638060646963	2.1878626992563	2.23796328475219	2.00985711362171	2.51490112931969	1.36883092372472	1.01798648808097	2.21363504759057	1.98937956217501	0.525784745967859	0.525784745967859	2.0998627533018	0.525784745967859	2.14608782324001	0.965906622288786	1.10648200184908	1.39017752129254	1.89618720643153	1.32270618162445	1.82581512112698	2.14241819303032	1.75994796911637	2.14608782324001	2.33080320846723	1.84814918976088	1.44856246544092	1.50002040667828	2.01974483553788	2.40322562790209	0.838173915255197	0.656440206386173	1.34638060646963	0	0	2.24674614038053	2.24383821261162	2.32357880750342	2.184530900686	2.04812504781433	2.23200779260036	1.9335158859904	1.60063813452533	2.35855585625328	1.96234532966277	2.47737522506331	3.10965245042019	2.33080320846723	2.56781304046839	2.35630968249534	2.26379631128473	2.86756185386303	2.20414873718853	2.30623930058387	2.26379631128473	0	0.338029210878493	0.338029210878493	0	1.2125107076019	1.7941290655694	1.48353603835243	0.338029210878493	1.62556933726101	1.58761444484017	0.838173915255197	0	1.01798648808097	0	0.338029210878493	0.656440206386173	0.338029210878493	0	0	0	1.53122305544023	0.338029210878493	0.965906622288786	0.656440206386173	0	0	1.58761444484017	1.75096515738072	1.95104215078906	2.56642706237225	2.02941244264278	2.11188839905728	2.39506383688691	0.338029210878493	1.92142601618683	2.73559229885346	2.83664834690903	2.62235804096109	4.80834736123647	5.11481148332767	2.19770742219103	2.33790939674345	2.38252613949811	2.27480221500832	2.62600403156909	2.51490112931969	0.338029210878493	2.12359000631196	0	2.08329236476085	2.03416672368438	2.34490117875361	1.777374707985	1.46640120791078	2.44921571860677	1.75096515738072	2.37179427076543	2.05267987757245	1.62556933726101	2.00482753208988	1.70303298247968	2.71538215123123	3.02670741256962	3.54586913275001	2.22596949580317	2.42873941812723	2.0998627533018	2.56781304046839	2.28817860828214	2.67838536211857	2.40322562790209	2.47907601510712	2.70843089199662	2.24674614038053	2.10390841392609	1.99459017887589	2.03886952204115	2.35855585625328	2.42298325168252	2.25818696903129	2.95353087248073	3.48015409324583	3.66602036214753	4.15876189217176	3.95069554552559	3.59805787092532	2.08329236476085	2.24674614038053	2.25818696903129	4.86045332593944	2.92469864669083	1.69277737637295	2.26933412620622	2.00482753208988	1.7941290655694	2.1709420603042	2.29601104947195	2.14241819303032	1.69277737637295	2.50701465767529	2.61248305042451	2.32114371888723	2.14608782324001	2.67731130306755	2.72028008812822	2.46702819113211	2.01974483553788	1.76874874204878	2.06606457151528	2.0435219407603	2.1878626992563	1.81026100546648	2.4546365872657	2.00985711362171	2.73746891588242	1.98410566912595	1.88299557490159	2.31375544411467	2.35630968249534	2.41518772839133	2.17437933918129	1.83338814744218	1.60063813452533	1.87624639119809	1.8896414754766	2.27480221500832	2.33080320846723	2.33790939674345	2.15691426066055	1.14477399200413	1.74179261676642	0.525784745967859	2.29859078418253	2.2802023117111	2.55088203266162	3.59973252260342	0	0	0.338029210878493	2.67623458116092	2.25818696903129	2.2802023117111	2.00482753208988	2.16747735946768	2.32114371888723	2.90286547380861	3.83150338932437	1.91525248429924	1.87624639119809	2.6879342013691	2.34950060518452	2.40322562790209	2.18117334365114	2.24963472682174	1.95673051200525	2.71930490986501	2.03886952204115	3.1689910218868	2.88921851007541	2.6402894035083	2.54362788150095	2.85773654579061	3.3284946053282	2.43064131030065	2.19116913158187	2.16398479561632	1.94527829385146	2.38252613949811	2.24674614038053	2.40119951502295	2.2104959112569	0.965906622288786	2.48077017046787	2.2802023117111	2.92893659153607	2.20733391954046	2.56503664699455	1.6715097189585	1.71305198505349	2.08749461026071	0.656440206386173	0.756744478562923	2.23499574707471	1.74179261676642	0.906719459708469	0	0	2.00985711362171	0.656440206386173	0.838173915255197	1.14477399200413	0.338029210878493	0	1.48353603835243	2.3037047324541	1.84083137889729	2.15691426066055	2.184530900686	2.22291856978431	1.58761444484017	1.06448443024686	1.51590189693687	1.48353603835243	1.86242497362347	1.81810769277485	1.87624639119809	1.76874874204878	1.71305198505349	1.7941290655694	2.16747735946768	2.02460553924143	1.8896414754766	1.87624639119809	1.58761444484017	1.75994796911637	1.27109415759885	1.88299557490159	1.76874874204878	2.14241819303032	1.41052385659319	2.02460553924143	1.51590189693687	1.44856246544092	0.756744478562923	1.71305198505349	1.78583267616787	1.24278949950803	1.70303298247968	1.99973901962808	0.906719459708469	1.58761444484017	1.61328261208391	1.66047213584562	1.71305198505349	2.18117334365114	2.38252613949811	2.00482753208988	1.98937956217501	0	2.64262527386872	2.34490117875361	2.13498458067847	2.39711870959533	2.20733391954046	1.84083137889729	1.97876694399452	2.26379631128473	1.44856246544092	1.68227372087828	2.16046391696748	2.43253490987976	2.32600031867414	2.4957273222973	2.13121950944388	2.77768121659936	2.26657404547124	2.52110878953655	0.906719459708469	2.29341589937188	2.47223252203376	3.34774913941418	2.38252613949811	1.97336177295698	1.7941290655694	2.06164868296073	1.8896414754766	2.40924786198943	2.33318488081115	2.60872126219482	2.43253490987976	3.29324902010206	2.69002795270049	2.50381952772639	2.6910710552194	2.27207677646081	1.87624639119809	2.3037047324541	2.21363504759057	2.11972439692477	2.24963472682174	2.21363504759057	2.14241819303032	2.08329236476085	1.32270618162445	1.81026100546648	2.42104744986982	2.48914321093056	1.8896414754766	2.20094002151737	1.90263574257597	2.4739535316283	1.95104215078906	2.07904906060837	2.06164868296073	2.29341589937188	1.32270618162445	1.78583267616787	2.22291856978431	1.87624639119809	1.14477399200413	2.38464105284118	2.24674614038053	0.338029210878493	1.91525248429924	1.27109415759885	2.23200779260036	2.184530900686	2.29601104947195	2.36301364967158	1.81026100546648	2.1709420603042	2.39506383688691	1.96234532966277	2.04812504781433	2.17437933918129	2.44188100653857	2.19445058099178	1.89618720643153	2.38040087659734	1.84083137889729	2.44372633044152	2.03416672368438	1.75096515738072	1.96234532966277	2.30875916260921	2.26100069636961	2.53773603662045	1.48353603835243	1.75994796911637	2.01482911358952	2.25535489304241	2.29601104947195	2.03886952204115	2.24674614038053	2.08749461026071	2.29080514854272	2.32840840296911	2.11972439692477	1.95104215078906	2.36961570256329	2.16398479561632	2.03416672368438	1.96788848117149	2.4924477437778	2.19116913158187	2.1878626992563	1.83338814744218	2.03886952204115	2.34025251990729	2.21363504759057	1.62556933726101	2.00985711362171	1.85534573683251	1.2125107076019	1.66047213584562	2.14608782324001	1.97876694399452	2.02941244264278	2.30623930058387	2.00985711362171	2.14241819303032	2.43442028886517	2.25250422752383	1.97336177295698	2.25818696903129	2.34950060518452	1.97336177295698	2.44188100653857	2.42104744986982	2.70238281249661	1.34638060646963	1.94527829385146	1.75096515738072	2.01482911358952	1.61328261208391	1.82581512112698	2.22596949580317	2.12359000631196	1.86939066340021	1.75096515738072	1.70303298247968	1.75096515738072	2.15691426066055	2.00985711362171	1.01798648808097	2.02941244264278	1.06448443024686	1.54602207771879	1.34638060646963	1.87624639119809	1.54602207771879	2.09577905075926	1.84814918976088	1.66047213584562	1.91525248429924	1.92142601618683	1.86242497362347	2.1709420603042	2.32357880750342	2.4112368577757	2.38464105284118	2.40524233223892	2.13871729136169	2.18117334365114	2.50060071668848	1.68227372087828	2.91423097237278	2.40924786198943	2.89250689664669	2.16747735946768	2.31375544411467	1.85534573683251	1.84083137889729	2.28287738735012	2.66531794322079	1.98410566912595	2.74397394362364	2.23796328475219	1.6491467012043	2.98693991010345	1.32270618162445	2.24674614038053	2.77079910222391	2.15333535239176	2.15691426066055	2.35178217997965	2.41714976671316	2.03416672368438	2.35630968249534	2.15333535239176	1.84083137889729	2.42491046322777	1.57418809253062	2.05718743219578	1.57418809253062	2.25818696903129	2.1709420603042	2.06164868296073	1.97876694399452	2.16747735946768	1.74179261676642	1.95104215078906	2.32840840296911	2.07476388754088	1.86939066340021	1.90263574257597	1.84814918976088	2.184530900686	2.11582407091581	2.07904906060837	2.62357677531103	2.12742151165098	2.25818696903129	0	1.84814918976088	1.57418809253062	1.72284505555556	2.32600031867414	2.16747735946768	1.73242215937295	2.23499574707471	2.60109849954701	1.41052385659319	2.36522550417844	2.2104959112569	2.33555356326047	2.57603728849213	2.4564286107444	3.07706556835097	2.70843089199662	2.0435219407603	1.01798648808097	0.525784745967859	1.99973901962808	2.02460553924143	2.20094002151737	1.58761444484017	0	0.656440206386173	1.61328261208391	1.44856246544092	1.57418809253062	1.32270618162445	1.60063813452533	1.86939066340021	1.2125107076019	1.56033338223305	0.838173915255197	2.32600031867414	2.16747735946768	2.16398479561632	2.34258306916711	2.73465094068014	2.64262527386872	2.40322562790209	2.39092469141328	2.8245596760438	3.16864423795918	3.05824397882954	2.79195334359201	1.91525248429924	3.09014582261226	2.6889823387911	2.80975316448605	3.30784337245008	2.37396196505618	1.99973901962808	3.32945392255118	2.55943003844046	2.11972439692477	2.14241819303032	1.81026100546648	2.04812504781433	3.02381161944699	2.48581334108682	1.95104215078906	1.90263574257597	2.1878626992563	2.13871729136169	2.28553608644323	3.1906282694927	2.54508843758548	2.95974851693438	2.10791673485802	4.38297004621144	2.42491046322777	3.25941571456523	2.07476388754088	2.52110878953655	2.92041893914627	2.29859078418253	2.1878626992563	1.27109415759885	3.30150263530368	2.26933412620622	2.28817860828214	1.06448443024686	4.82145293136898	3.03386353030239	2.4268291604088	2.59072211756061	1.97336177295698	3.03196673215227	1.06448443024686	1.34638060646963	1.4299594895546	1.24278949950803	3.22910751050517	0	0.525784745967859	1.57418809253062	3.94977772055026	2.29341589937188	2.80416832228511	2.82148419005153	2.52722896849188	2.69932689159295	4.00960446118783	1.78583267616787	0.338029210878493	2.24383821261162	2.12359000631196	0	1.80226993415696	2.99270022251255	3.41917293811159	4.70032700568896	1.99459017887589	2.33790939674345	2.47050466532973	3.65005784422089	2.91235725792634	2.4546365872657	2.22291856978431	1.9089899281385	2.43442028886517	2.40119951502295	2.26933412620622	2.12742151165098	2.79112666530195	0.838173915255197	2.29859078418253	2.33080320846723	2.39916390540241	2.10791673485802	2.36522550417844	2.28817860828214	2.30875916260921	2.42298325168252	1.58761444484017	2.25250422752383	1.56033338223305	2.48581334108682	2.59464237094578	1.89618720643153	2.62113587692385	0.656440206386173	2.50381952772639	0.965906622288786	2.00482753208988	2.34258306916711	1.81810769277485	2.48077017046787	2.11582407091581	2.04812504781433	2.29341589937188	2.16747735946768	2.35405183108974	0.965906622288786	1.83338814744218	2.19116913158187	2.21984605923794	2.0998627533018	2.05267987757245	1.93943691025482	2.4112368577757	2.33790939674345	2.46176073738295	2.50381952772639	2.56781304046839	2.17778962676405	2.57603728849213	1.9089899281385	2.50060071668848	1.9089899281385	2.35855585625328	2.10390841392609	2.47223252203376	0.338029210878493	2.51490112931969	2.33318488081115	2.62841779734204	1.91525248429924	2.10791673485802	2.3037047324541	2.67623458116092	2.1878626992563	1.97336177295698	2.10791673485802	2.42104744986982	2.31375544411467	2.16747735946768	2.29080514854272	1.9335158859904	2.27751065652891	2.26933412620622	1.14477399200413	2.32600031867414	2.30875916260921	2.19445058099178	2.54944086351759	1.57418809253062	2.49898232055351	1.24278949950803	1.54602207771879	2.42491046322777	2.18117334365114	1.69277737637295	0.906719459708469	2.2802023117111	2.06164868296073	2.31126448820203	0.338029210878493	2.24091068275764	2.15691426066055	2.29859078418253	1.68227372087828	0.656440206386173	1.94527829385146	1.14477399200413	1.2125107076019	1.99973901962808	1.76874874204878	2.35178217997965	2.29859078418253	1.41052385659319	0.338029210878493	0.338029210878493	0.656440206386173	2.22899913844474	2.50701465767529	2.36961570256329	1.8896414754766	1.95673051200525	2.07476388754088	0.965906622288786	0	2.16046391696748	1.48353603835243	2.3037047324541	1.777374707985	2.39299919526859	2.01482911358952	1.90263574257597	2.11972439692477	2.49898232055351	2.54654409819918	1.10648200184908	1.24278949950803	2.20414873718853	2.33555356326047	2.03416672368438	2.07476388754088	0.338029210878493	0.756744478562923	1.34638060646963	2.13871729136169	2.05718743219578	2.66752333368835	2.19116913158187	1.10648200184908	1.81026100546648	0	0	0	2.01974483553788	0.338029210878493	1.86939066340021	2.33790939674345	2.50701465767529	1.36883092372472	0.756744478562923	2.40322562790209	1.86939066340021	2.44188100653857	2.29341589937188	1.48353603835243	2.30623930058387	2.1878626992563	2.4362975183238	2.33790939674345	2.29601104947195	1.2125107076019	1.97876694399452	1.2125107076019	2.1709420603042	2.35630968249534	2.16398479561632	2.03886952204115	0.838173915255197	1.6491467012043	2.36079047253629	2.184530900686	2.08749461026071	1.4299594895546	1.80226993415696	2.53176315959806	2.00985711362171	2.26657404547124	0	2.27207677646081	1.96234532966277	2.6402894035083	3.1513034026884	2.35855585625328	2.38884023065009	2.35630968249534	2.10791673485802	1.75096515738072	2.24674614038053	2.19445058099178	2.37179427076543	2.66421103402269	2.65298394883338	1.4299594895546	2.58543945181906	2.14972670603391	0	1.96788848117149	2.27207677646081	1.48353603835243	2.16747735946768	2.34950060518452	1.94527829385146	1.93943691025482	2.02460553924143	2.09577905075926	1.01798648808097	1.36883092372472	1.98937956217501	1.29766642242253	0.525784745967859	1.24278949950803	1.17996162154059	0.838173915255197	2.00985711362171	2.03416672368438	1.86939066340021	2.33555356326047	2.26379631128473	2.12742151165098	1.84083137889729	2.24383821261162	2.05718743219578	2.35178217997965	2.00482753208988	1.61328261208391	2.4268291604088	0.965906622288786	1.10648200184908	2.09577905075926	1.78583267616787	1.54602207771879	1.06448443024686	2.29859078418253	2.54362788150095	2.57603728849213	1.94527829385146	2.1878626992563	1.71305198505349	1.72284505555556	1.54602207771879	0	0	0.656440206386173	2.17437933918129	2.26100069636961	1.97876694399452	2.52722896849188	2.41321678580834	1.41052385659319	1.98937956217501	3.08090381612111	1.24278949950803	2.07904906060837	2.32600031867414	1.10648200184908	1.86242497362347	1.777374707985	2.21363504759057	2.10390841392609	1.98410566912595	2.25535489304241	2.17778962676405	1.81810769277485	0.838173915255197	1.82581512112698	1.54602207771879	1.80226993415696	0.906719459708469	1.17996162154059	2.28553608644323	1.91525248429924	1.01798648808097	1.94527829385146	2.5287456314564	2.2104959112569	1.86939066340021	1.48353603835243	2.14241819303032	0.838173915255197	1.39017752129254	1.80226993415696	1.27109415759885	1.97876694399452	2.38040087659734	2.83739283192268	2.57603728849213	2.22291856978431	2.4739535316283	1.70303298247968	1.29766642242253	1.87624639119809	2.24091068275764	2.11188839905728	3.05419918901735	3.08596927554642	2.23200779260036	1.34638060646963	0.756744478562923	0.756744478562923	0	2.13871729136169	1.95104215078906	2.05718743219578	1.95673051200525	1.92751301938518	2.10791673485802	1.71305198505349	1.72284505555556	2.33555356326047	2.06164868296073	1.80226993415696	1.56033338223305	2.11582407091581	2.14608782324001	2.16398479561632	2.51176370515978	2.72800367410129	2.74581476614138	2.05718743219578	2.01974483553788	2.58009173679705	2.33555356326047	2.61497292811617	2.16398479561632	2.49079862035722	2.33318488081115	2.0998627533018	2.4739535316283	2.16398479561632	2.47907601510712	2.18117334365114	2.11188839905728	2.45103020336995	1.6491467012043	2.20414873718853	1.76874874204878	2.16398479561632	2.12742151165098	2.44556384669807	1.72284505555556	2.19116913158187	1.70303298247968	2.41518772839133	2.36522550417844	2.37179427076543	1.36883092372472	2.40924786198943	2.43064131030065	2.75580213903504	2.80336459246267	2.72125308160087	2.84403638287304	2.05267987757245	2.57331314066161	2.47223252203376	2.4564286107444	2.45283713873617	0.906719459708469	1.76874874204878	2.38674571693837	1.41052385659319	0	1.57418809253062	1.6715097189585	2.76292408397276	2.43253490987976	2.6879342013691	2.80416832228511	2.58410868377115	3.07706556835097	2.59594129753328	2.47566774816633	2.34720698075948	3.09387067897318	1.58761444484017	1.48353603835243	1.4299594895546	1.95104215078906	1.57418809253062	1.48353603835243	1.57418809253062	1.14477399200413	1.54602207771879	1.81026100546648	1.32270618162445	1.92751301938518	1.6491467012043	1.24278949950803	1.83338814744218	1.88299557490159	0.756744478562923	2.09577905075926	1.36883092372472	1.46640120791078	1.29766642242253	0.906719459708469	1.4299594895546	1.14477399200413	1.44856246544092	1.34638060646963	1.84814918976088	1.56033338223305	1.32270618162445	1.06448443024686	1.66047213584562	1.27109415759885	1.96788848117149	2.13498458067847	1.7941290655694	2.10791673485802	1.99459017887589	1.85534573683251	1.88299557490159	2.43816666840501	1.41052385659319	1.90263574257597	0.525784745967859	1.61328261208391	2.26657404547124	2.15333535239176	2.26100069636961	2.26100069636961	2.68688352822441	1.70303298247968	0.838173915255197	2.3186948997088	1.2125107076019	1.24278949950803	2.59723635075745	2.21984605923794	2.19770742219103	0	0.338029210878493	0.338029210878493	2.12359000631196	2.1709420603042	2.04812504781433	1.6715097189585	1.89618720643153	1.63751799819325	0.838173915255197	2.01482911358952	0.656440206386173	0.756744478562923	1.17996162154059	0	1.86242497362347	1.41052385659319	0.338029210878493	0	0.838173915255197	2.32600031867414	1.9089899281385	2.21984605923794	2.08749461026071	2.01974483553788	2.24963472682174	1.78583267616787	2.04812504781433	2.16747735946768	2.55943003844046	2.0435219407603	2.28287738735012	2.07904906060837	2.48581334108682	2.2802023117111	2.40119951502295	2.28553608644323	2.54508843758548	2.38674571693837	2.35855585625328	1.82581512112698	1.58761444484017	1.62556933726101	2.23499574707471	1.62556933726101	1.27109415759885	1.24278949950803	2.44188100653857	2.30875916260921	1.9335158859904	2.67731130306755	2.07043601107185	1.85534573683251	2.20094002151737	2.84476832071177	3.00953645859146	2.37611889344682	2.61372977362481	0.338029210878493	0	2.33080320846723	2.48077017046787	2.89965487942773	2.42104744986982	2.4362975183238	2.46176073738295	2.83664834690903	2.26657404547124	1.92751301938518	0	1.32270618162445	2.54944086351759	2.18117334365114	2.88921851007541	2.30623930058387	2.17778962676405	2.64378851454032	2.80975316448605	2.73653162099144	2.3037047324541	2.33790939674345	2.93253648849133	2.40322562790209	2.38884023065009	1.91525248429924	1.82581512112698	1.06448443024686	2.8160491199068	1.81810769277485	2.25535489304241	1.74179261676642	0.525784745967859	0.338029210878493	0	0.906719459708469	2.22291856978431	1.86939066340021	1.90263574257597	2.32600031867414	1.99973901962808	2.03886952204115	2.53475986619354	1.63751799819325	2.83215443531852	2.49079862035722	1.95104215078906	4.3709230438671	3.6409165331479	1.69277737637295	3.1214136477621	2.47907601510712	2.6889823387911	2.66310129637632	1.14477399200413	1.10648200184908	0.338029210878493	1.7941290655694	1.98937956217501	1.56033338223305	0	3.47862748325564	0.338029210878493	1.06448443024686	2.58277382543822	1.81026100546648	1.56033338223305	2.68688352822441	2.78613327526491	2.03416672368438	2.23200779260036	1.06448443024686	0	0.656440206386173	0.756744478562923	5.11022809114676	0.525784745967859	4.00890340850412	2.05267987757245	1.44856246544092	2.35855585625328	1.9335158859904	2.49079862035722	0.756744478562923	0	2.82608929018709	0	1.29766642242253	0.525784745967859	2.79442397871104	2.24091068275764	1.24278949950803	0.338029210878493	0	2.48748146739336	0	1.39017752129254	0.338029210878493	1.85534573683251	0	1.06448443024686	0	1.39017752129254	0	2.32600031867414	0	0.338029210878493	0	0	2.29341589937188	2.42873941812723	0.756744478562923	0.906719459708469	2.53176315959806	3.64196771264862	1.78583267616787	0.525784745967859	2.22899913844474	2.31126448820203	3.02477903080784	1.96234532966277	3.30022330266218	3.70353429676161	3.59063796742696	3.76909265033005	0	5.34049979880037	5.56671688810596	4.45084817174751	2.55659935612208	2.37179427076543	1.89618720643153	1.01798648808097	0.338029210878493	3.50259259538405	1.01798648808097	1.4299594895546	3.52895133769651	1.6491467012043	2.02941244264278	1.98937956217501	4.08878696644238	2.91857178914006	1.9335158859904	1.24278949950803	2.06164868296073	1.71305198505349	2.42873941812723	2.29601104947195	2.63081822175935	2.61868118219221	3.2784166453405	2.49898232055351	2.53176315959806	2.35405183108974	2.70943076692139	2.42491046322777	1.27109415759885	0.906719459708469	3.42994979511476	3.22820106125822	3.60548003173318	3.41819758639352	2.25250422752383	2.9978713855785	2.3782651623472	3.80851148743717	2.61868118219221	2.23499574707471	2.62235804096109	1.17996162154059	0	0.338029210878493	0.338029210878493	1.29766642242253	0	0.656440206386173	1.72284505555556	0	1.80226993415696	0	0	0.338029210878493	1.24278949950803	1.97336177295698	0	0.656440206386173	0.656440206386173	2.58940746301802	0.338029210878493	2.7725298820269	0	1.14477399200413	1.60063813452533	0	2.24963472682174	2.48245774270753	1.68227372087828	0	0.838173915255197	1.9335158859904	1.56033338223305	3.13324126921904	1.87624639119809	0.525784745967859	1.2125107076019	1.60063813452533	2.25250422752383	1.84083137889729	2.27207677646081	1.54602207771879	0	2.10390841392609	1.97876694399452	0	0.525784745967859	1.34638060646963	0.338029210878493	2.72415905062664	1.58761444484017	1.93943691025482	2.3037047324541	2.82302465544995	0	1.06448443024686	2.93669899798423	2.32114371888723	3.57919747346764	3.57946698314422	3.36464244713091	2.46876990681547	5.52624158243944	3.9476477915082	2.07476388754088	0	1.83338814744218	1.27109415759885	0	3.13436896671799	2.37611889344682	1.89618720643153	0.525784745967859	1.62556933726101	3.07405663427583	3.1912873655883	2.14608782324001	3.22118803977332	3.27135412388148	0	1.06448443024686	0	2.82988992039357	1.92751301938518	2.92469864669083	1.92751301938518	1.2125107076019	2.71538215123123	1.17996162154059	1.27109415759885	0.656440206386173	1.61328261208391	1.95673051200525	2.51801605061133	0.525784745967859	0.656440206386173	2.9540998056214	2.14608782324001	1.01798648808097	1.10648200184908	1.24278949950803	2.11188839905728	2.96643139607849	2.48581334108682	3.02089638804252	2.07043601107185	0	1.36883092372472	0.525784745967859	2.26100069636961	1.24278949950803	2.0435219407603	0.656440206386173	0	1.27109415759885	1.6491467012043	2.03416672368438	1.93943691025482	2.12742151165098	3.20554003105054	2.92225826607851	2.48581334108682	0	0	0	1.54602207771879	2.44739362109894	0.656440206386173	1.72284505555556	3.65062998468111	1.17996162154059	2.78192780691418	1.46640120791078	2.30623930058387	2.19445058099178	1.01798648808097	1.82581512112698	2.86825522860161	0	1.01798648808097	2.78361488420485	1.6715097189585	2.04812504781433	1.61328261208391	2.69727759909636	1.81026100546648	3.50961074918105	1.9089899281385	2.05267987757245	2.6402894035083	2.00482753208988	0	0	1.24278949950803	4.49241398302205	4.28622334065423	5.33058546563321	1.81810769277485	3.1829758857089	1.41052385659319	1.44856246544092	1.90263574257597	2.01974483553788	2.28817860828214	2.38674571693837	2.58676615457237	3.7048483968434	1.17996162154059	2.27480221500832	2.59594129753328	1.29766642242253	3.70170818418633	2.07476388754088	2.33790939674345	1.48353603835243	0	1.81810769277485	0.338029210878493	1.10648200184908	4.99137139791194	0.525784745967859	1.01798648808097	0	1.6715097189585	0.338029210878493	3.38891523611756	2.20414873718853	2.33790939674345	1.06448443024686	2.55088203266162	1.36883092372472	2.0435219407603	1.06448443024686	1.24278949950803	1.60063813452533	0	1.01798648808097	2.44372633044152	3.09797228090077	0	4.20164633588946	2.63201347688869	1.24278949950803	2.3037047324541	0.656440206386173	0	1.27109415759885	2.82379284394079	2.87376273105804	1.01798648808097	1.60063813452533	1.54602207771879	0.338029210878493	0	1.6715097189585	0	1.777374707985	2.14608782324001	2.56781304046839	2.96310281081235	0.525784745967859	1.06448443024686	2.35630968249534	4.52370431336931	3.58027451012864	1.41052385659319	1.10648200184908	0	1.27109415759885	0.338029210878493	0.338029210878493	2.02941244264278	1.27109415759885	0	2.49735787090833	1.53122305544023	1.7941290655694	0.525784745967859	0	0	0.906719459708469	1.7941290655694	2.00482753208988	1.6491467012043	2.4362975183238	2.98641243689917	1.75994796911637	0.525784745967859	0	0	1.46640120791078	0	0	1.89618720643153	1.10648200184908	0.525784745967859	2.27207677646081	0	1.2125107076019	0.965906622288786	0	2.40724971500952	1.75994796911637	1.80226993415696	2.32840840296911	0	0	3.02526192957865	2.42298325168252	1.82581512112698	1.27109415759885	0.338029210878493	0.338029210878493	1.14477399200413	1.17996162154059	1.51590189693687	1.90263574257597	1.98937956217501	0	1.75096515738072	1.63751799819325	2.29601104947195	1.99973901962808	1.95104215078906	0.525784745967859	0.338029210878493	0	0	5.61817606544559	1.62556933726101	2.66752333368835	2.60237828760041	0.906719459708469	3.07362507969822	0.838173915255197	0	1.01798648808097	1.86242497362347	1.9089899281385	2.5287456314564	2.83664834690903	5.29054019223588	1.27109415759885	3.146584141152	2.04812504781433	3.62882187674276	3.32873463336753	2.56642706237225	3.12641289122646	1.61328261208391	1.48353603835243	0.906719459708469	2.32357880750342	2.27751065652891	1.60063813452533	0.338029210878493	1.93943691025482	1.92142601618683	2.8598607622532	2.08329236476085	1.62556933726101	2.41714976671316	1.39017752129254	0.525784745967859	0.338029210878493	2.24674614038053	0.338029210878493	1.48353603835243	1.81810769277485	2.55375010262546	2.26100069636961	1.91525248429924	2.35405183108974	1.58761444484017	1.73242215937295	1.10648200184908	2.58009173679705	2.51490112931969	1.06448443024686	0.525784745967859	0.965906622288786	2.53625050082146	1.75096515738072	2.06164868296073	1.32270618162445	2.0435219407603	1.8896414754766	3.13361749383486	0	0.656440206386173	0.338029210878493	1.41052385659319	2.06606457151528	0	1.86939066340021	0.338029210878493	0.338029210878493	0	0	1.62556933726101	1.95104215078906	0.906719459708469	0.338029210878493	0.965906622288786	1.68227372087828	0	0.338029210878493	0.965906622288786	0.338029210878493	0.525784745967859	2.45999062589661	0.656440206386173	0	0	1.14477399200413	1.06448443024686	1.27109415759885	2.11972439692477	2.38040087659734	2.90158408282937	0.965906622288786	1.6491467012043	1.06448443024686	1.81026100546648	1.9089899281385	2.07904906060837	0.906719459708469	1.54602207771879	2.19445058099178	0.656440206386173	0.838173915255197	1.99459017887589	3.0399715277437	3.01003659681916	2.17778962676405	2.86547506273756	3.23658857158636	2.09577905075926	1.86242497362347	1.87624639119809	0.965906622288786	2.81526709887278	2.66421103402269	1.68227372087828	1.70303298247968	2.69624931517771	2.52417965979835	2.06606457151528	1.62556933726101	1.76874874204878	1.87624639119809	1.06448443024686	2.56642706237225	2.33555356326047	2.7231925531801	1.27109415759885	3.2389555483363	3.01153356497289	1.74179261676642	1.46640120791078	2.66862184339347	2.90286547380861	1.7941290655694	1.92142601618683	2.73653162099144	2.97410029738914	1.75994796911637	0	2.31375544411467	2.05718743219578	0	0.965906622288786	0	0.656440206386173	1.68227372087828	2.85631460724329	2.8839047461958	2.00482753208988	1.98937956217501	1.17996162154059	1.01798648808097	0.338029210878493	0.338029210878493	1.29766642242253	1.29766642242253	1.51590189693687	0.656440206386173	1.99459017887589	2.13121950944388	0	0.906719459708469	0.338029210878493	0.338029210878493	1.6491467012043	0	2.52110878953655	1.41052385659319	2.42491046322777	2.33790939674345	1.27109415759885	0.965906622288786	1.70303298247968	1.81810769277485	2.39711870959533	2.20094002151737	2.58808881679318	1.94527829385146	0.338029210878493	1.4299594895546	0	1.50002040667828	1.81026100546648	0	3.204582977442	1.10648200184908	0	0	2.38884023065009	2.23499574707471	0.756744478562923	0.838173915255197	0.838173915255197	1.34638060646963	0.525784745967859	2.00482753208988	4.98272309763977	0	2.41910298086691	2.96698368843266	3.78017975926387	0	2.30875916260921	2.36961570256329	5.1700606614054	2.67623458116092	1.14477399200413	0	2.47050466532973	1.29766642242253	0.525784745967859	0	2.68265523108923	2.22291856978431	2.62600403156909	1.01798648808097	1.86939066340021	0	1.62556933726101	0	1.82581512112698	2.93847078968143	1.71305198505349	1.10648200184908	2.60872126219482	0	2.17437933918129	2.89446804306164	0.838173915255197	0	0.965906622288786	1.10648200184908	0	0.338029210878493	2.00482753208988	0	0	0	1.58761444484017	0	0.338029210878493	0	3.38933285731541	2.09165658407487	1.44856246544092	1.80226993415696	2.53773603662045	2.46352366346827	2.06164868296073	0	1.17996162154059	2.23796328475219	2.14241819303032	0.965906622288786	1.14477399200413	1.57418809253062	1.2125107076019	0.906719459708469	2.19445058099178	0.338029210878493	2.7485614522068	1.82581512112698	2.22596949580317	0.756744478562923	1.51590189693687	2.26100069636961	2.19116913158187	1.75096515738072	0.338029210878493	4.66204384445286	1.98410566912595	2.16046391696748	0	2.37396196505618	2.48077017046787	2.04812504781433	0	2.72991329765371	1.92751301938518	4.02782959178375	2.50542003103899	2.52110878953655	1.97336177295698	0	2.26100069636961	0	0	0.525784745967859	0	2.19770742219103	2.91298272805295	3.4115064605077	2.50060071668848	0	3.20713044847218	3.48419901124928	3.20997860469624	0.525784745967859	2.14972670603391	1.50002040667828	3.32705164454437	2.02941244264278	0.525784745967859	3.1609440835508	1.82581512112698	2.5101864524398	1.6491467012043	1.44856246544092	2.36742615080487	2.1878626992563	2.56503664699455	1.75994796911637	2.40724971500952	0.656440206386173	0.525784745967859	1.75994796911637	0	0	1.58761444484017	3.98341262431067	1.62556933726101	2.21363504759057	0.756744478562923	2.49079862035722	2.31375544411467	1.9335158859904	0	1.94527829385146	0	1.63751799819325	0.656440206386173	3.75887524485994	3.08428734517828	0	2.00985711362171	0.906719459708469	0	0	1.2125107076019	1.06448443024686	0.525784745967859	0	1.2125107076019	1.80226993415696	2.61868118219221	0	0	2.4564286107444	1.50002040667828	1.78583267616787	0.525784745967859	0	0.525784745967859	0	3.07362507969822	2.17437933918129	1.14477399200413	3.25289273328201	2.83290665726824	0.906719459708469	1.94527829385146	0	0.838173915255197	2.42491046322777	1.75994796911637	0.338029210878493	0.338029210878493	2.53176315959806	2.31623219424654	2.95124765737668	2.93193857405835	2.83064607142994	2.63201347688869	2.44188100653857	1.61328261208391	1.06448443024686	0	1.98410566912595	1.44856246544092	0	2.83887798417602	1.69277737637295	0	1.34638060646963	2.36961570256329	1.57418809253062	2.15691426066055	3.16829717690347	1.06448443024686	3.08047901547425	1.34638060646963	2.67945677145257	4.73664372479784	4.0717366967553	2.85915384390912	1.34638060646963	1.81026100546648	0.756744478562923	1.72284505555556	0	1.78583267616787	0.656440206386173	1.14477399200413	2.02460553924143	0.906719459708469	2.4582132701964	1.44856246544092	1.60063813452533	2.26933412620622	1.57418809253062	2.84109623308454	1.99973901962808	2.32840840296911	0	0.338029210878493	0	1.72284505555556	1.97336177295698	2.08329236476085	2.0998627533018	0.838173915255197	0.906719459708469	1.6715097189585	2.30875916260921	0.338029210878493	1.60063813452533	1.56033338223305	1.17996162154059	0.525784745967859	1.97876694399452	0.838173915255197	1.88299557490159	2.59723635075745	1.57418809253062	1.27109415759885	2.85631460724329	2.184530900686	0.338029210878493	2.11972439692477	2.36961570256329	1.6491467012043	2.44372633044152	0	0.656440206386173	0	1.74179261676642	0.338029210878493	0.338029210878493	1.29766642242253	0	1.85534573683251	0	0	0	2.32840840296911	1.88299557490159	2.43442028886517	0.338029210878493	1.24278949950803	0.338029210878493	2.69727759909636	2.02460553924143	0	0	0	2.31126448820203	0	0	0.525784745967859	1.78583267616787	1.6715097189585	2.75400325324342	1.58761444484017	1.94527829385146	1.90263574257597	1.57418809253062	1.24278949950803	1.50002040667828	2.86267698472395	3.6057337196115	2.0435219407603	2.10791673485802	1.86939066340021	1.84814918976088	0.838173915255197	2.98216942812607	1.74179261676642	2.26379631128473	0	1.74179261676642	0	2.32357880750342	1.7941290655694	3.02622611927142	2.39711870959533	2.90921632350041	1.58761444484017	0.656440206386173	0.906719459708469	0.338029210878493	2.58940746301802	2.12359000631196	1.88299557490159	2.05267987757245	1.87624639119809	1.81810769277485	1.73242215937295	1.62556933726101	2.29601104947195	2.2802023117111	2.03416672368438	2.29601104947195	2.02460553924143	2.21363504759057	2.00985711362171	2.26100069636961	2.15333535239176	2.08749461026071	3.05193569854113	2.52417965979835	2.21363504759057	1.9089899281385	2.05718743219578	2.18117334365114	2.29859078418253	2.22291856978431	2.22596949580317	1.94527829385146	4.44387267931922	4.31420103727238	4.62832088986692	3.13021968127996	2.45283713873617	2.59203280451451	2.53921650835349	2.71241665339709	2.62961966799626	2.36301364967158	1.777374707985	2.03416672368438	1.81810769277485	1.01798648808097	1.51590189693687	1.85534573683251	1.90263574257597	1.27109415759885	2.23796328475219	1.98937956217501	1.69277737637295	2.44372633044152	1.57418809253062	1.73242215937295	2.08749461026071	1.01798648808097	1.10648200184908	1.54602207771879	2.27207677646081	2.25250422752383	1.75096515738072	1.99973901962808	1.10648200184908	1.27109415759885	1.94527829385146	1.88299557490159	1.98937956217501	1.86242497362347	1.69277737637295	2.10390841392609	0.756744478562923	2.22291856978431	1.70303298247968	1.58761444484017	2.50542003103899	1.98410566912595	0.906719459708469	1.96788848117149	2.09165658407487	1.74179261676642	0.338029210878493	0.965906622288786	1.54602207771879	1.66047213584562	1.66047213584562	1.70303298247968	1.63751799819325	0	0	1.69277737637295	0.338029210878493	1.62556933726101	1.63751799819325	1.57418809253062	1.6491467012043	2.06606457151528	2.14972670603391	2.46527946225209	3.69546195920904	1.96234532966277	2.48581334108682	2.24383821261162	2.58277382543822	2.14972670603391	1.9089899281385	2.66862184339347	2.14972670603391	2.24383821261162	2.20414873718853	2.02460553924143	2.47223252203376	0.965906622288786	0.656440206386173	2.47050466532973	1.84083137889729	2.00482753208988	1.87624639119809	2.00985711362171	2.47050466532973	1.93943691025482	2.16398479561632	2.16398479561632	1.777374707985	1.86939066340021	1.8896414754766	1.68227372087828	0.838173915255197	1.83338814744218	2.29859078418253	1.69277737637295	1.96234532966277	2.22899913844474	1.82581512112698	2.14608782324001	2.01974483553788	0.338029210878493	0.525784745967859	0	0.338029210878493	0.756744478562923	1.06448443024686	1.54602207771879	0.338029210878493	0	0	0.338029210878493	1.32270618162445	0	0	0.838173915255197	0.838173915255197	1.98410566912595	2.49898232055351	1.75096515738072	1.95673051200525	0.338029210878493	2.37611889344682	1.81026100546648	2.26657404547124	2.14241819303032	1.2125107076019	2.07043601107185	1.90263574257597	1.14477399200413	2.08749461026071	2.22291856978431	0.838173915255197	1.32270618162445	2.26933412620622	2.5101864524398	1.76874874204878	2.31126448820203	2.13871729136169	2.08749461026071	1.88299557490159	1.82581512112698	1.90263574257597	2.20094002151737	2.24963472682174	2.09577905075926	2.13871729136169	1.32270618162445	2.4957273222973	2.59594129753328	2.37396196505618	1.63751799819325	2.25250422752383	1.75096515738072	2.39092469141328	1.90263574257597	1.86242497362347	1.51590189693687	1.54602207771879	1.06448443024686	1.10648200184908	1.84083137889729	1.84814918976088	1.92751301938518	1.99459017887589	1.71305198505349	1.63751799819325	2.52570699040074	2.11188839905728	2.28553608644323	1.69277737637295	1.51590189693687	2.55088203266162	1.9335158859904	1.50002040667828	2.21363504759057	1.62556933726101	2.17778962676405	2.01482911358952	0.838173915255197	2.60746005688546	1.88299557490159	3.25060070820604	2.86407827716344	3.79065964092114	4.02037732252616	4.15798039379238	2.49735787090833	2.88457253313396	3.75502584441836	2.95974851693438	3.12295801483552	1.85534573683251	1.14477399200413	1.46640120791078	1.6715097189585	2.43816666840501	1.61328261208391	4.23448772242055	2.22291856978431	1.68227372087828	0	1.6491467012043	0.525784745967859	2.09165658407487	1.87624639119809	1.56033338223305	2.61372977362481	1.92751301938518	1.44856246544092	1.6491467012043	1.48353603835243	2.41321678580834	2.1878626992563	2.51956517310622	1.83338814744218	1.46640120791078	2.13498458067847	1.53122305544023	1.27109415759885	1.41052385659319	0.525784745967859	ERR1305900	9457	WGS	195	6228520182	PRJEB12947	SAMEA3888925	4963199682	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	ena,gs,ncbi,s3	ena,s3.us-east-1,ncbi.public,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377523	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X23-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888925	ERS1076059	Illumina	ERS1076059	ERP014480	X23_3MO	X23	3MO
ERR1305901	3.32625322831059	2.67128437340158	1.84079228448333	2.79295699720023	2.49192381827095	2.14808568911623	2.11254616549086	2.20607939260821	0.904815718160373	0.70054808409497	2.34635507742542	2.49472576881542	0	1.23230489152783	0	2.34240683728632	1.71793721587247	2.11589992480943	2.87876406901458	2.70525918793709	2.44756885754348	2.3711791556893	2.9508712534537	2.78942897066528	2.62933292221301	2.7454779190992	2.72869522348936	2.75401667132466	2.73756698879326	2.39641545370261	0	2.37303119632602	2.12906182260193	2.33440101523619	2.76539630711631	3.10026767307625	3.20364064852031	2.98918890926663	1.1157637054186	2.01478983025674	0.846788620638075	1.87117683999597	1.7422986254414	2.50027601390339	2.40508445082193	2.1894796517401	2.61156128104722	1.08098898409135	1.49326993531445	2.10232663720356	1.65514050056546	1.59298586749317	2.47325677029279	2.30299186472433	2.07750213503355	2.15424619573851	2.10916630569549	0.302016967287272	2.27611909046798	1.77279037272689	1.5701202576161	2.09537752541674	2.60834820103984	2.10575993598326	2.57715431823802	2.3200255823462	2.03938015487927	2.09186082270698	1.28062175520793	2.16631108670737	2.16032053587037	1.88843688125061	2.28976329477178	2.3821747501696	2.49192381827095	1.36361400093304	1.34430495713557	2.50302476173396	1.79433166407429	1.97043350031335	1.5701202576161	1.82801714532537	1.96099147915478	2.02725901138831	1.82148583326132	2.13867791288314	1.93644728115348	1.34430495713557	2.10232663720356	2.4613573623772	1.82148583326132	2.11589992480943	1.75012460171859	1.92102609544016	1.96099147915478	1.83445168715	1.60398251298822	2.36557516898745	2.25481374604713	2.07750213503355	1.75012460171859	1.68317195670485	2.02725901138831	1.49326993531445	2.17804984930218	1.5582195572289	1.23230489152783	0	1.81485479576734	1.61470757804853	1.08098898409135	1.71793721587247	1.49326993531445	1.5582195572289	1.25713490579561	2.11589992480943	1.3240973120622	1.08098898409135	1.91576156638751	1.50706020318651	1.5701202576161	1.89957389420421	1.99317770674185	0.603539608918486	2.45067102436101	2.07750213503355	0.904815718160373	1.97043350031335	1.90503710119502	1.7422986254414	1.69212763584591	1.81485479576734	1.59298586749317	2.06265243896723	2.03133709726317	1.4168693837967	1.25713490579561	1.38210097114837	1.47902738057767	1.9464320219699	2.31582937592663	2.16332614022935	2.47763631424226	2.39466069402047	2.62624912839354	1.83445168715	2.34831581828871	2.0231422684351	1.99758702842229	1.89957389420421	1.95133960765681	2.6759095360939	2.49332705321765	2.31793254714918	2.18093562439598	2.21147457629211	1.82148583326132	2.15117686575395	2.22206794241049	2.122530732998	2.385778942182	2.28526268791352	2.51116813712683	2.39289881548749	2.4598467475513	2.08474081721403	2.05885929988799	2.68681300244091	2.39289881548749	2.34831581828871	2.44912271079474	2.72706252164254	2.46286274101047	2.42026548807262	2.51916162382047	0.302016967287272	2.30945805233912	2.41189717400116	1.82148583326132	4.19568041181336	2.11589992480943	1.9414683454715	2.24000643702505	1.93644728115348	2.44444437242356	2.06265243896723	2.09186082270698	2.51916162382047	2.16631108670737	2.01478983025674	1.96099147915478	2.20607939260821	2.10232663720356	2.10575993598326	1.86526761619486	1.97043350031335	2.46436291962582	1.71793721587247	1.54598353931393	2.122530732998	2.71038875569348	2.17514477063658	1.20596871833108	2.47763631424226	2.41860467532232	0.478436719073004	1.0017749371518	0.846788620638075	1.9414683454715	1.49326993531445	0.302016967287272	2.18380235076104	1.69212763584591	2.76464687142275	0.846788620638075	1.08098898409135	2.0472769609286	1.98422244586439	2.03537724530714	1.65514050056546	2.29862695996425	2.29421773967383	1.50706020318651	2.05885929988799	2.46734781963883	2.25963941137757	1.70090236318051	1.28062175520793	1.59298586749317	1.88843688125061	2.98874141153621	2.06641273531531	2.25238065563217	2.09186082270698	2.38036137510918	2.33440101523619	2.26913279991633	2.31793254714918	2.12580855481799	1.98422244586439	2.122530732998	2.08831541084084	2.20061634126649	3.74860555173951	5.32793455914867	2.20061634126649	1.91043243668466	2.64443174439624	0.302016967287272	2.05503273931681	2.27842310074407	2.31582937592663	0.302016967287272	2.1894796517401	2.32829828676636	2.2875188213072	2.42356818050653	2.51518327091213	2.16332614022935	2.40163758916877	3.05811223873033	2.55947345781674	2.14497235259753	2.00195203254453	1.89404108633293	5.75686103939808	4.66882646551226	4.5205513828368	4.50535370710021	5.85838578153317	4.96123732410364	3.74899453056918	2.26913279991633	2.73676791202412	2.695694671999	2.75247660598761	2.35798889622071	2.24000643702505	1.7578120467364	2.60402677856268	2.87178725848475	2.17804984930218	1.97507863040277	2.1354961485097	2.0231422684351	1.53339275864901	2.14183653618494	2.13867791288314	2.22206794241049	2.26203228421313	2.16332614022935	2.36557516898745	2.28526268791352	1.84079228448333	0.70054808409497	1.7578120467364	2.08474081721403	2.3821747501696	0.904815718160373	1.5701202576161	1.50706020318651	1.87117683999597	1.04318551401273	0.846788620638075	2.1354961485097	0.302016967287272	1.47902738057767	3.00757920871887	2.99319577365723	3.25724311754625	2.59414343142515	2.21147457629211	1.91043243668466	2.73596736228928	2.42684594629619	2.50027601390339	2.52441003120292	2.4862650946971	2.35026774662438	2.72377858765363	2.60619286478758	2.34831581828871	2.59079836072127	2.46436291962582	2.48197213423411	2.59414343142515	1.47902738057767	2.0472769609286	0	1.96099147915478	4.84426256700181	2.31371597002834	2.49332705321765	3.56007946279651	2.53472031528608	2.57945830083052	2.91259369348362	2.5570606741302	2.56663240925542	2.17804984930218	5.44297832824183	3.53928640758971	3.33258745380691	1.3240973120622	0.478436719073004	1.34430495713557	1.85927687819835	2.3839805850452	2.36745121069457	2.63442441188143	2.60619286478758	2.18665027822686	2.21414724065511	1.76536577972404	1.20596871833108	0	1.4168693837967	2.63442441188143	2.51116813712683	2.11589992480943	2.09537752541674	2.46883261153843	1.49326993531445	1.46430186221842	2.32210857874842	2.47325677029279	2.17804984930218	1.44905947257161	2.1192279836783	1.98422244586439	2.46585793402438	2.36369098808532	2.20607939260821	2.33641634883322	2.58742732512708	2.17514477063658	2.39641545370261	2.25963941137757	2.16631108670737	3.23598137519323	2.53978509825494	2.39990384500882	2.35414548010416	2.37671175070894	2.21680355789196	2.35607143982803	1.70950330647687	1.14795920141382	1.39983301744257	1.30290332806043	2.83319849768225	2.10916630569549	2.43493373699248	2.22984676935941	2.28526268791352	2.51518327091213	2.25481374604713	2.1354961485097	1.97507863040277	2.70439833853469	2.47908640256911	2.42026548807262	2.18665027822686	1.70950330647687	1.9464320219699	2.3839805850452	2.08474081721403	2.24000643702505	1.85927687819835	1.87117683999597	2.35221094129371	2.35221094129371	2.24747319554456	2.33641634883322	2.45375118945692	2.35221094129371	2.4862650946971	1.7578120467364	2.2738027917821	2.63845505841202	2.45375118945692	2.3711791556893	2.06265243896723	0.478436719073004	2.22726927718133	2.24993385724343	2.06265243896723	2.43812714634048	2.02725901138831	2.15424619573851	2.61156128104722	1.58170352950733	2.43493373699248	2.05503273931681	2.33237628591216	2.09537752541674	2.19508369303547	1.69212763584591	2.06641273531531	1.66468676892204	2.55341617734636	1.70090236318051	2.08113655745552	2.70439833853469	1.73432903334593	1.62517415426509	1.36361400093304	2.40163758916877	2.47325677029279	2.1354961485097	2.20878536235416	1.9561923560612	2.17222012840757	1.65514050056546	1.49326993531445	2.57016811253289	1.81485479576734	1.85320234563464	2.26441204502548	2.30299186472433	2.42521015569343	2.15424619573851	2.28526268791352	2.31582937592663	2.10916630569549	1.9561923560612	3.04924480839647	2.34831581828871	2.67774589672003	2.55341617734636	2.47618136791528	2.49192381827095	2.43009915888608	2.01055259005637	2.49889508829756	2.48197213423411	1.97507863040277	2.25238065563217	0	0.302016967287272	2.18380235076104	0.603539608918486	1.77279037272689	2.83127256375044	2.94694538080132	1.50706020318651	1.14795920141382	2.25723328122846	2.43653337684086	2.48910367284737	1.70090236318051	2.32418163219423	2.64344132442712	3.17719219157533	2.39466069402047	2.60727186998734	2.45833085997926	2.93444317185118	2.58060572469327	2.49332705321765	2.59414343142515	2.39112976010765	2.57945830083052	2.49611999408141	2.58289151764837	2.25723328122846	2.32829828676636	2.30081489604089	2.25238065563217	2.52047968386815	2.55219451686234	2.46585793402438	2.25963941137757	2.29642794542896	2.4552831184567	1.92622757130369	2.64935024473295	2.13867791288314	2.69832413584669	2.95135950161478	2.62830742202663	2.35221094129371	2.19229071149094	0.779794959188677	2.32418163219423	2.44129724553808	2.59414343142515	0.603539608918486	2.39816315182975	1.47902738057767	2.49051603467593	2.34240683728632	2.64837099083969	2.09537752541674	2.4613573623772	2.11589992480943	2.32418163219423	2.50165256249575	0.478436719073004	0	0.955995577953463	0.302016967287272	1.63539440884104	0.603539608918486	2.1192279836783	0	2.55219451686234	0	0.779794959188677	0.478436719073004	2.3839805850452	2.44756885754348	2.54603412899207	2.46436291962582	2.28976329477178	0.70054808409497	0.302016967287272	1.23230489152783	0.846788620638075	0	0.302016967287272	2.16032053587037	1.72621045570134	2.30081489604089	2.39816315182975	0	0.478436719073004	2.56187291097186	2.44912271079474	1.14795920141382	0.302016967287272	1.97043350031335	1.3240973120622	2.25481374604713	1.30290332806043	2.51651344195877	0	2.59191624948685	0	0	1.20596871833108	2.73113282481362	1.99758702842229	2.38935346917331	2.03133709726317	3.2763594550565	0.846788620638075	1.0017749371518	1.86526761619486	2.76763688576597	2.31159222935688	2.37487537249634	2.08831541084084	1.08098898409135	2.10232663720356	2.30945805233912	2.70611833435695	4.04462578020023	4.50750146376612	5.23124899575087	3.12188562301676	5.78958518006454	5.21974507084018	4.11087467992835	3.95292019950684	5.61901819617186	5.63256634537681	4.16884552224989	4.93381079180668	4.26359127419606	4.50706733198602	5.57072240082387	5.70013838704979	5.02795305091183	3.77458642312337	2.70267150368326	4.32103600936097	1.87117683999597	2.58402991840124	1.4168693837967	1.53339275864901	1.83445168715	1.08098898409135	1.25713490579561	1.64537966962144	1.87117683999597	1.39983301744257	0.603539608918486	1.61470757804853	1.72621045570134	1.20596871833108	1.43326260279509	0	0	0	0	0.779794959188677	1.25713490579561	0.779794959188677	2.06265243896723	1.50706020318651	2.18665027822686	1.90503710119502	1.67402770517988	2.6571057878502	1.89957389420421	1.80128102771086	1.84079228448333	2.23495631128715	2.13229090148296	2.25723328122846	2.63035600658767	2.39466069402047	1.9796746023977	2.1894796517401	2.40679767687935	2.71293099702376	2.44287365969226	2.08474081721403	2.37854039663238	5.04040505853246	2.95861811081135	2.98288158749702	2.41526387386116	2.99363870739096	3.77193917257327	3.43188467207367	2.55219451686234	1.60398251298822	2.72460190204484	2.88335377704882	1.88275941217422	5.30871401754901	2.92261434512551	2.66566836339815	2.82998384648234	2.91099013386562	2.50982146757665	2.30299186472433	2.46436291962582	1.63539440884104	1.64537966962144	1.68317195670485	2.22726927718133	1.70090236318051	1.30290332806043	1.50706020318651	1.65514050056546	2.06265243896723	1.97043350031335	1.3240973120622	1.08098898409135	1.52042602791742	2.21680355789196	4.26316306959225	3.98496595543252	5.16665460501376	1.30290332806043	1.34430495713557	1.93136748649417	2.08831541084084	2.29421773967383	2.15424619573851	2.57715431823802	2.25481374604713	2.44129724553808	2.52830512783374	1.38210097114837	2.32418163219423	2.36179859705666	2.28526268791352	2.1192279836783	0.955995577953463	0.302016967287272	2.20607939260821	1.99317770674185	2.34635507742542	2.01478983025674	2.58060572469327	2.47178705268263	1.0017749371518	2.06265243896723	1.70950330647687	1.75012460171859	1.93644728115348	0.846788620638075	2.21414724065511	1.47902738057767	0	1.60398251298822	1.79433166407429	1.63539440884104	1.68317195670485	0.478436719073004	1.64537966962144	1.82148583326132	1.82148583326132	1.23230489152783	2.21680355789196	2.62830742202663	2.34438544410022	2.45221383760137	2.4598467475513	2.43332818339078	2.4033644395714	2.32829828676636	2.01898612850629	2.49332705321765	2.27611909046798	2.13867791288314	2.1894796517401	1.9561923560612	2.37303119632602	2.46585793402438	2.35026774662438	2.18380235076104	2.70439833853469	2.29642794542896	2.40850417106655	2.30731333589711	2.2919962282073	1.85927687819835	2.30299186472433	1.98872315835918	2.80199794693763	2.16332614022935	2.07750213503355	2.03133709726317	2.05885929988799	2.28299477281234	2.46286274101047	2.29862695996425	1.58170352950733	2.15424619573851	1.86526761619486	1.86526761619486	1.7422986254414	1.66468676892204	2.26203228421313	2.41526387386116	2.05117216305829	2.26203228421313	1.30290332806043	2.32418163219423	2.35221094129371	2.26203228421313	1.53339275864901	1.30290332806043	2.1192279836783	1.65514050056546	1.62517415426509	2.4598467475513	2.09886598018565	2.385778942182	2.28976329477178	2.08831541084084	2.47031234443397	2.26441204502548	2.73596736228928	2.76614445178159	1.46430186221842	2.7706064552485	1.20596871833108	2.81488203546827	2.29642794542896	2.33641634883322	2.07014075278834	2.08474081721403	1.80128102771086	2.37854039663238	2.08831541084084	2.36179859705666	2.0231422684351	2.36369098808532	2.00195203254453	2.14808568911623	2.49472576881542	1.5582195572289	1.97043350031335	1.47902738057767	2.17222012840757	2.44600942482414	2.42026548807262	1.66468676892204	1.50706020318651	2.2875188213072	2.01898612850629	1.38210097114837	2.31159222935688	0	0.302016967287272	0.302016967287272	0.302016967287272	0.302016967287272	0.478436719073004	0	0.302016967287272	1.17793179551416	0	1.43326260279509	0.904815718160373	0.302016967287272	3.42636251936547	2.05885929988799	1.64537966962144	2.66566836339815	2.75555129467983	2.35989792403862	1.83445168715	2.7120852356796	2.11589992480943	2.45680966272343	2.19229071149094	0.779794959188677	0.846788620638075	1.75012460171859	2.50711553601625	1.76536577972404	2.43332818339078	2.36745121069457	1.93136748649417	2.13867791288314	1.85320234563464	1.34430495713557	1.20596871833108	2.15729398570315	1.84704164108219	2.25963941137757	2.53599205921842	1.85927687819835	1.88843688125061	1.70950330647687	1.5701202576161	2.35607143982803	2.05885929988799	0.70054808409497	0.603539608918486	1.69212763584591	1.62517415426509	0.955995577953463	1.64537966962144	2.14497235259753	2.08474081721403	2.0231422684351	2.10232663720356	2.33034207284261	1.9414683454715	2.385778942182	2.33237628591216	2.40508445082193	1.80128102771086	2.37303119632602	2.58175012500163	3.53434326151075	2.0472769609286	4.41136365933094	3.60878236581403	3.52908523254944	3.52805181131931	2.03133709726317	0.603539608918486	0	2.64443174439624	1.84079228448333	2.1894796517401	2.10232663720356	1.68317195670485	2.14497235259753	1.65514050056546	2.25481374604713	2.21944372675922	2.1354961485097	2.68860392678544	1.79433166407429	1.5582195572289	2.0231422684351	2.385778942182	0.302016967287272	2.9017897301458	2.99628686487121	2.35798889622071	2.40163758916877	1.99758702842229	2.20878536235416	2.30945805233912	1.96573814916894	2.16927565733531	0	1.93644728115348	1.67402770517988	2.21680355789196	1.63539440884104	1.9796746023977	3.24276934652305	2.34438544410022	2.0738370408452	2.13229090148296	2.47472153092874	2.16631108670737	1.82148583326132	1.98872315835918	2.15424619573851	1.91576156638751	1.99758702842229	1.98872315835918	3.46166499923667	1.25713490579561	2.5422955108383	1.60398251298822	2.00627360111183	1.95133960765681	1.72621045570134	1.72621045570134	1.59298586749317	2.29642794542896	1.86526761619486	2.22726927718133	1.73432903334593	1.61470757804853	2.0231422684351	1.30290332806043	2.22726927718133	1.92102609544016	1.69212763584591	2.10575993598326	1.67402770517988	1.28062175520793	0.603539608918486	2.34831581828871	2.21680355789196	2.56663240925542	1.93136748649417	2.1894796517401	0.302016967287272	1.5582195572289	1.34430495713557	2.10575993598326	1.84079228448333	1.20596871833108	2.28976329477178	2.27611909046798	2.00627360111183	2.25238065563217	1.46430186221842	1.78009016722717	1.93644728115348	2.84144690577711	2.39466069402047	1.20596871833108	1.99758702842229	0.779794959188677	1.72621045570134	2.43171667214802	1.97507863040277	2.27147407290311	1.69212763584591	2.2875188213072	1.77279037272689	2.09886598018565	1.87117683999597	2.11589992480943	1.64537966962144	0.779794959188677	1.77279037272689	1.44905947257161	2.86648009892214	1.91576156638751	1.70950330647687	1.86526761619486	1.95133960765681	1.5582195572289	2.13229090148296	1.30290332806043	2.6571057878502	2.16631108670737	1.54598353931393	1.93644728115348	2.00627360111183	1.49326993531445	0.302016967287272	4.52448108427896	2.14808568911623	1.76536577972404	1.85927687819835	1.73432903334593	2.08831541084084	2.20878536235416	2.22467639648295	1.98422244586439	1.59298586749317	1.25713490579561	1.23230489152783	2.03537724530714	1.67402770517988	1.43326260279509	0.904815718160373	0.779794959188677	1.50706020318651	2.07750213503355	0	1.5701202576161	1.58170352950733	1.66468676892204	1.28062175520793	1.97043350031335	1.36361400093304	1.5701202576161	1.70950330647687	1.34430495713557	1.3240973120622	0.779794959188677	1.4168693837967	1.49326993531445	1.72621045570134	2.34240683728632	1.52042602791742	1.70090236318051	1.67402770517988	1.86526761619486	2.09186082270698	2.06265243896723	1.82148583326132	2.34831581828871	1.92102609544016	1.9464320219699	1.9464320219699	1.84079228448333	2.13867791288314	2.27147407290311	1.91576156638751	1.70090236318051	2.21680355789196	1.58170352950733	1.39983301744257	2.17514477063658	1.84704164108219	1.43326260279509	2.97463520258108	2.12906182260193	1.85927687819835	1.69212763584591	2.24000643702505	1.97507863040277	1.84704164108219	1.3240973120622	1.83445168715	1.87700673813524	1.78009016722717	1.80812094018181	1.20596871833108	1.3240973120622	1.47902738057767	0.603539608918486	1.4168693837967	1.23230489152783	1.93136748649417	0	2.06641273531531	2.04334650617675	1.44905947257161	2.58629780667943	2.3200255823462	2.32624483715608	2.54727321712114	1.82801714532537	2.52571228219588	1.89404108633293	2.24747319554456	1.82801714532537	0.302016967287272	1.75012460171859	1.39983301744257	1.77279037272689	2.27147407290311	1.85320234563464	2.48768670291049	2.50027601390339	2.26913279991633	1.84079228448333	1.58170352950733	1.78009016722717	1.69212763584591	1.81485479576734	2.1354961485097	1.4168693837967	1.84079228448333	2.11254616549086	2.16332614022935	3.72796459456618	2.64244864061551	2.26441204502548	1.91576156638751	1.28062175520793	2.51916162382047	2.50847060925293	2.41526387386116	2.70180550458346	2.36745121069457	2.19508369303547	2.40163758916877	2.45680966272343	1.91576156638751	1.97043350031335	2.59414343142515	0.478436719073004	2.6522748274869	2.32418163219423	2.4033644395714	2.08113655745552	2.24499851254374	2.42847559872914	2.05503273931681	2.31159222935688	2.47763631424226	1.88275941217422	2.17514477063658	2.30515797541817	2.68320884430062	1.92102609544016	2.47325677029279	2.12580855481799	2.05885929988799	2.08474081721403	2.21147457629211	2.21414724065511	2.15424619573851	2.25723328122846	1.88275941217422	2.28299477281234	2.23495631128715	2.56663240925542	2.27842310074407	2.32829828676636	2.2738027917821	2.33842237350209	2.29642794542896	2.7691242086254	2.23240905459908	1.77279037272689	2.42191997379269	1.78726928939081	1.92102609544016	2.00627360111183	1.7578120467364	2.00195203254453	2.09537752541674	2.24250964753291	2.14183653618494	2.35221094129371	1.9796746023977	2.385778942182	2.33237628591216	2.42356818050653	2.27147407290311	2.92624864946094	2.53599205921842	2.38756988325349	2.56544741575189	1.82148583326132	1.34430495713557	1.75012460171859	1.34430495713557	1.59298586749317	0.603539608918486	1.36361400093304	0.846788620638075	1.91043243668466	1.71793721587247	1.39983301744257	1.52042602791742	1.5582195572289	1.5701202576161	2.46585793402438	2.63543558594067	2.54354529628522	2.33842237350209	2.24747319554456	2.15729398570315	2.40508445082193	2.39289881548749	1.95133960765681	2.29862695996425	2.47908640256911	2.22984676935941	2.52830512783374	4.45145003465668	4.34936018487921	2.50982146757665	2.05117216305829	1.25713490579561	1.85927687819835	2.34831581828871	2.41693748696472	1.25713490579561	1.28062175520793	2.51518327091213	2.64244864061551	2.16332614022935	1.97507863040277	2.17514477063658	2.47178705268263	2.29642794542896	2.67774589672003	2.3711791556893	2.2875188213072	2.24250964753291	2.44600942482414	2.11589992480943	2.47178705268263	2.30945805233912	2.74390721923403	2.3711791556893	2.27611909046798	2.26441204502548	2.24250964753291	1.87117683999597	2.31793254714918	2.52571228219588	2.20061634126649	2.18665027822686	1.95133960765681	2.26913279991633	1.49326993531445	2.14808568911623	2.35414548010416	2.4033644395714	1.86526761619486	1.54598353931393	2.43009915888608	2.16332614022935	2.27611909046798	2.34438544410022	2.11254616549086	2.23240905459908	2.22467639648295	2.74154046648026	2.57945830083052	2.34240683728632	2.25481374604713	1.50706020318651	1.7578120467364	2.22726927718133	0.70054808409497	0.779794959188677	0.302016967287272	0.478436719073004	1.91576156638751	1.1157637054186	1.52042602791742	1.93136748649417	0	0	0	0	1.28062175520793	0.603539608918486	0.846788620638075	0	1.52042602791742	1.58170352950733	1.53339275864901	0.478436719073004	2.21147457629211	0	1.87117683999597	1.36361400093304	2.24499851254374	2.82019460923619	3.31898885833476	2.1354961485097	2.75093105993527	4.89529504400216	4.7788471202798	2.74154046648026	2.94198760176008	2.9945232219232	1.89957389420421	3.12155598658722	2.97417244646051	3.09853256867556	3.69056907747732	3.24846917093442	2.7915492239406	2.97278121222473	2.84207495697378	2.69832413584669	1.91576156638751	2.69216377059533	2.90342755844094	2.67682868700928	2.95621202896907	3.09992120632369	1.70950330647687	2.98559594965242	3.22390612507401	3.48269643401533	2.98197301699892	3.05312247914273	2.44756885754348	3.02067031968956	2.56425918008785	3.04768399360088	3.13455010331555	3.04415151471455	2.84582430957725	2.85566716188787	2.84207495697378	1.73432903334593	3.86920315280237	2.98333516094448	1.81485479576734	2.79225368098541	2.99804337473188	2.72869522348936	1.50706020318651	0.846788620638075	0	2.14808568911623	2.45067102436101	2.35414548010416	2.77721466434898	2.14808568911623	2.43332818339078	2.39466069402047	5.21364476701754	2.05117216305829	2.02725901138831	2.00627360111183	1.60398251298822	1.80128102771086	2.35221094129371	1.80812094018181	1.50706020318651	1.98422244586439	2.30081489604089	2.26441204502548	2.48910367284737	2.46734781963883	1.4168693837967	0.904815718160373	1.1157637054186	2.90069440305152	2.25723328122846	2.26913279991633	1.80812094018181	2.6051111721196	2.92521337643993	2.53472031528608	2.88221088936191	2.80337230756131	0.603539608918486	2.06641273531531	2.35414548010416	1.65514050056546	2.11589992480943	2.28526268791352	2.01898612850629	2.10916630569549	2.14497235259753	2.02725901138831	2.04334650617675	2.10575993598326	2.08113655745552	1.95133960765681	2.11254616549086	2.31371597002834	2.37854039663238	1.99758702842229	2.21680355789196	2.0472769609286	2.25963941137757	1.97043350031335	2.16631108670737	2.1192279836783	2.32210857874842	2.3821747501696	2.2919962282073	2.23495631128715	2.40163758916877	1.70950330647687	1.50706020318651	2.15117686575395	2.05503273931681	2.3200255823462	2.122530732998	2.64738952391875	1.89957389420421	2.26677883672953	1.98872315835918	2.19508369303547	1.99317770674185	1.92622757130369	1.7578120467364	1.97043350031335	1.87700673813524	1.9796746023977	2.33237628591216	1.99758702842229	2.24499851254374	2.10232663720356	2.35607143982803	2.17222012840757	2.19229071149094	2.07750213503355	2.02725901138831	2.22206794241049	1.99758702842229	1.91576156638751	2.16927565733531	2.78156492876448	1.69212763584591	2.31582937592663	1.80812094018181	2.10232663720356	1.89957389420421	2.20878536235416	2.1192279836783	1.99758702842229	2.3839805850452	2.33034207284261	2.16332614022935	2.30731333589711	2.35607143982803	2.34240683728632	2.40508445082193	1.79433166407429	0	1.28062175520793	2.93240899115112	2.36557516898745	2.18093562439598	1.98422244586439	2.08474081721403	2.14183653618494	2.32210857874842	2.10232663720356	2.27611909046798	2.01478983025674	1.78726928939081	2.20878536235416	2.1354961485097	2.10575993598326	1.90503710119502	1.63539440884104	1.9414683454715	2.23495631128715	2.45221383760137	1.1157637054186	2.43493373699248	2.56663240925542	2.34831581828871	1.14795920141382	2.4397150884198	2.01055259005637	2.66566836339815	2.67774589672003	2.76163612874897	2.37671175070894	1.73432903334593	1.17793179551416	3.11457518895604	2.00627360111183	2.20607939260821	2.12906182260193	1.63539440884104	1.90503710119502	2.32210857874842	2.35026774662438	2.31159222935688	1.73432903334593	2.28976329477178	2.55584923688895	2.54603412899207	1.96573814916894	2.25481374604713	2.13229090148296	0.478436719073004	0.846788620638075	0.603539608918486	1.84704164108219	2.51518327091213	2.13229090148296	1.50706020318651	2.17514477063658	2.09537752541674	2.25963941137757	2.47472153092874	2.20061634126649	2.95813795967692	2.07750213503355	0.779794959188677	2.97463520258108	2.87528967364497	0.603539608918486	2.41358378630267	2.22984676935941	2.33842237350209	2.53216560046068	2.5334448363679	2.55947345781674	2.57016811253289	2.50575622148174	2.55826874154094	2.39641545370261	2.53978509825494	2.6903874961154	2.41020398608034	2.25963941137757	2.24250964753291	2.39112976010765	2.26913279991633	2.42684594629619	2.37671175070894	2.59191624948685	1.80812094018181	1.99758702842229	1.39983301744257	2.22984676935941	2.36179859705666	2.96053342439358	2.50027601390339	1.53339275864901	1.5582195572289	2.30081489604089	2.33440101523619	1.95133960765681	2.82413682200598	2.75015621942336	2.76239077342232	2.70953802410806	2.68770938777933	3.03297415502188	2.64443174439624	2.23495631128715	2.30945805233912	2.39112976010765	2.48197213423411	2.34041917484438	2.61475076390923	2.45375118945692	2.50982146757665	2.48197213423411	2.72624386317166	2.73676791202412	2.51916162382047	2.42026548807262	2.73596736228928	2.68770938777933	2.29421773967383	2.72787963982004	3.00886347704074	2.77721466434898	2.63035600658767	2.42026548807262	2.75555129467983	2.92985279308481	2.0738370408452	2.30731333589711	2.55341617734636	2.43493373699248	2.86350341023931	2.63945690203964	2.44756885754348	2.72460190204484	3.13198219673053	2.91259369348362	2.59966192348198	2.71461759449036	2.385778942182	2.50165256249575	3.0915219875564	2.54603412899207	1.89404108633293	2.97185124058852	3.20663298911215	2.59414343142515	2.62521631183001	2.23240905459908	0.302016967287272	1.67402770517988	2.58855391352806	2.600757256833	2.33842237350209	2.37854039663238	2.23748871468981	2.35989792403862	2.03938015487927	4.53626434413408	4.3637372189421	2.76464687142275	2.07014075278834	1.65514050056546	2.51384901325522	2.35607143982803	1.76536577972404	2.48197213423411	2.09186082270698	1.97043350031335	2.00627360111183	2.39466069402047	2.01898612850629	0.302016967287272	0	1.20596871833108	1.66468676892204	2.03133709726317	0.70054808409497	2.43653337684086	2.30515797541817	2.14808568911623	1.97507863040277	2.16332614022935	1.95133960765681	2.30515797541817	2.20061634126649	2.36931918322296	1.97507863040277	1.80812094018181	1.08098898409135	1.23230489152783	1.43326260279509	1.93136748649417	1.47902738057767	1.30290332806043	2.32624483715608	2.79084362235877	2.58402991840124	0	0	2.61580874073999	2.3821747501696	2.3200255823462	2.41020398608034	2.30081489604089	2.44912271079474	4.99603355455503	2.68320884430062	2.17804984930218	2.34635507742542	2.33034207284261	2.39641545370261	2.07750213503355	1.9414683454715	2.23495631128715	1.14795920141382	2.19785882741416	2.16332614022935	1.17793179551416	1.47902738057767	0.478436719073004	2.12580855481799	3.41476737363775	3.15730636712653	2.42847559872914	2.62314328079591	1.93136748649417	1.88843688125061	1.36361400093304	2.39641545370261	2.0738370408452	2.38756988325349	2.21147457629211	2.67774589672003	1.38210097114837	2.38756988325349	2.09537752541674	1.4168693837967	2.0472769609286	1.87700673813524	2.33237628591216	2.2738027917821	2.36179859705666	2.34438544410022	2.49332705321765	2.35989792403862	2.54354529628522	2.1354961485097	1.93644728115348	2.33440101523619	1.9414683454715	2.39816315182975	1.84704164108219	2.70267150368326	2.00195203254453	0	0.779794959188677	0.478436719073004	2.23240905459908	1.5701202576161	1.93136748649417	1.84079228448333	1.85927687819835	1.75012460171859	1.78009016722717	1.0017749371518	2.13229090148296	0	0	0	0.70054808409497	1.98422244586439	0.302016967287272	0	1.20596871833108	0.603539608918486	1.4168693837967	2.06265243896723	1.14795920141382	1.92102609544016	0	0	0.70054808409497	1.82148583326132	4.13869212891588	2.47908640256911	1.83445168715	2.87991605136373	2.45833085997926	2.83765940495846	3.78665998188041	1.59298586749317	2.46286274101047	2.22467639648295	2.45221383760137	1.1157637054186	0	1.76536577972404	1.39983301744257	1.23230489152783	1.0017749371518	2.2738027917821	2.47618136791528	1.98422244586439	2.20335645694207	1.9796746023977	2.17514477063658	1.90503710119502	2.40679767687935	2.29642794542896	2.75015621942336	1.75012460171859	1.9414683454715	2.10575993598326	2.2738027917821	1.3240973120622	1.59298586749317	1.97043350031335	1.0017749371518	2.20878536235416	2.65997877839265	2.4598467475513	2.31159222935688	2.47031234443397	2.39289881548749	2.19229071149094	4.27624493849938	0	2.12906182260193	2.12906182260193	2.11589992480943	2.44912271079474	1.83445168715	1.91576156638751	2.14808568911623	2.01898612850629	2.21680355789196	1.93136748649417	2.24000643702505	3.48441584951472	2.09537752541674	2.03938015487927	1.84079228448333	3.72983778670015	3.52662682994969	3.79415288405316	4.03390486285126	1.46430186221842	2.66378010495157	2.42521015569343	1.65514050056546	2.09537752541674	2.1894796517401	1.9414683454715	1.7422986254414	1.79433166407429	2.30945805233912	1.25713490579561	1.34430495713557	2.54104211845482	2.22467639648295	6.20993281373901	3.24575249923448	4.77678050262351	2.80405786032762	2.89517594275847	2.51783955135192	1.80128102771086	2.18380235076104	1.86526761619486	1.9464320219699	0.478436719073004	2.62624912839354	0.846788620638075	0.603539608918486	1.14795920141382	2.33641634883322	2.42521015569343	2.69304919086657	2.385778942182	2.94098921800291	2.30731333589711	2.32418163219423	2.71629766732848	2.58742732512708	2.31793254714918	2.93848317093241	2.13229090148296	2.46286274101047	2.10916630569549	2.44600942482414	2.56899274021596	2.39466069402047	2.21414724065511	2.20607939260821	2.37671175070894	2.5372600899754	2.51116813712683	2.35798889622071	2.36369098808532	1.93136748649417	2.51783955135192	2.08113655745552	2.22984676935941	1.97043350031335	2.39641545370261	2.43171667214802	2.5334448363679	2.32418163219423	2.26203228421313	2.64640583394496	2.40163758916877	2.32829828676636	2.60834820103984	2.2738027917821	2.53599205921842	2.18093562439598	2.17222012840757	2.55219451686234	2.22206794241049	2.23748871468981	2.43653337684086	2.39641545370261	2.25963941137757	2.09886598018565	2.07750213503355	2.23748871468981	2.47472153092874	2.2738027917821	2.37671175070894	2.29642794542896	2.35989792403862	2.1894796517401	4.84811077531765	2.17514477063658	4.40437058638094	1.78009016722717	2.29421773967383	2.35414548010416	2.03938015487927	2.44129724553808	2.03938015487927	2.03938015487927	2.06641273531531	2.19785882741416	2.05117216305829	2.10232663720356	2.34438544410022	1.70950330647687	1.3240973120622	1.81485479576734	0	1.38210097114837	2.08831541084084	0.846788620638075	1.92102609544016	2.13867791288314	1.86526761619486	2.36369098808532	2.27147407290311	2.67406537765972	2.59079836072127	2.37303119632602	2.06265243896723	2.17222012840757	1.60398251298822	2.21680355789196	2.30731333589711	2.24000643702505	2.23240905459908	2.22206794241049	2.4862650946971	2.31371597002834	2.17514477063658	2.52179375577627	2.87178725848475	3.11491016467589	1.20596871833108	2.66848544615411	2.22206794241049	2.79784857510793	2.7793952435294	2.28976329477178	2.03133709726317	2.35798889622071	1.98422244586439	1.65514050056546	2.66283288806019	2.54974083779801	2.42847559872914	2.59414343142515	2.62830742202663	0.478436719073004	1.92622757130369	2.06265243896723	2.21680355789196	2.33440101523619	2.13867791288314	2.44912271079474	2.35414548010416	2.46585793402438	2.44287365969226	2.5334448363679	2.77134568577662	2.05885929988799	2.5372600899754	2.46734781963883	0.603539608918486	1.71793721587247	1.1157637054186	1.5701202576161	1.61470757804853	1.3240973120622	2.21147457629211	2.34041917484438	2.05885929988799	2.20878536235416	1.3240973120622	2.21944372675922	2.46436291962582	2.50847060925293	2.54104211845482	2.49332705321765	2.47908640256911	2.56781417824311	2.66283288806019	2.70439833853469	2.49750975775426	2.57830783739433	2.66378010495157	2.32829828676636	1.78009016722717	1.43326260279509	2.2875188213072	2.36369098808532	2.32210857874842	2.19785882741416	2.98918890926663	2.52571228219588	2.38935346917331	2.4613573623772	2.08474081721403	2.07014075278834	1.17793179551416	1.54598353931393	1.93644728115348	1.9464320219699	2.60402677856268	2.08474081721403	1.88843688125061	2.58629780667943	2.49750975775426	1.9796746023977	2.11254616549086	2.18093562439598	2.29421773967383	2.29642794542896	2.09186082270698	2.52571228219588	1.80128102771086	2.28299477281234	2.30731333589711	2.0472769609286	1.86526761619486	1.5582195572289	2.01898612850629	1.70950330647687	2.11254616549086	2.28976329477178	2.17222012840757	2.36179859705666	2.02725901138831	1.90503710119502	1.38210097114837	2.14808568911623	2.04334650617675	1.50706020318651	2.18380235076104	2.32829828676636	1.9561923560612	3.14498509032724	3.12221500943674	2.84644606673182	2.56663240925542	2.28526268791352	2.06641273531531	2.41860467532232	2.33842237350209	2.10575993598326	1.89957389420421	2.65902322506921	2.46585793402438	2.5334448363679	2.32210857874842	2.28071495230738	2.36369098808532	2.29862695996425	2.70006830860151	2.29421773967383	2.25481374604713	2.37487537249634	1.81485479576734	0	2.2919962282073	2.38036137510918	2.44912271079474	3.22442686333941	1.89404108633293	1.64537966962144	2.17514477063658	2.03537724530714	0	2.18093562439598	2.48053166522919	1.7578120467364	1.91043243668466	1.68317195670485	2.41693748696472	2.66188360072722	1.67402770517988	2.32210857874842	2.80814860551963	2.01898612850629	2.29862695996425	2.17804984930218	1.95133960765681	2.57715431823802	2.53978509825494	0.603539608918486	1.84704164108219	1.04318551401273	1.70950330647687	2.09886598018565	1.39983301744257	2.32418163219423	2.19508369303547	2.13229090148296	1.66468676892204	2.24000643702505	1.99317770674185	2.20607939260821	2.17804984930218	2.16927565733531	2.51651344195877	2.15729398570315	2.03938015487927	2.76163612874897	1.62517415426509	1.84704164108219	1.17793179551416	1.71793721587247	1.80812094018181	1.52042602791742	1.89957389420421	1.80812094018181	1.5701202576161	1.58170352950733	1.96099147915478	2.57367526303802	1.14795920141382	2.32829828676636	1.3240973120622	2.33034207284261	2.07750213503355	2.14183653618494	2.18380235076104	1.88275941217422	2.42684594629619	2.25963941137757	1.7422986254414	1.97507863040277	2.37854039663238	2.01055259005637	1.52042602791742	0.955995577953463	2.58742732512708	1.81485479576734	1.14795920141382	2.09537752541674	1.67402770517988	1.43326260279509	2.2875188213072	2.31371597002834	2.16032053587037	1.82801714532537	2.25723328122846	0.904815718160373	1.82801714532537	1.4168693837967	2.03133709726317	1.4168693837967	2.02725901138831	1.04318551401273	0.779794959188677	1.70950330647687	1.34430495713557	1.3240973120622	1.61470757804853	1.73432903334593	1.66468676892204	2.33641634883322	1.98872315835918	1.84704164108219	1.84079228448333	1.70950330647687	2.0231422684351	1.25713490579561	1.86526761619486	2.13229090148296	1.69212763584591	1.93644728115348	2.33440101523619	1.71793721587247	1.82801714532537	1.98872315835918	2.30515797541817	2.18380235076104	2.19785882741416	2.01055259005637	2.32210857874842	2.19785882741416	2.92313539718816	0	1.81485479576734	2.12580855481799	1.25713490579561	1.85320234563464	1.34430495713557	2.02725901138831	2.00627360111183	1.68317195670485	1.25713490579561	1.70950330647687	1.9561923560612	2.03938015487927	1.63539440884104	1.82801714532537	2.79645659431837	1.50706020318651	1.90503710119502	1.7578120467364	3.11154872371093	2.7120852356796	2.52047968386815	2.1354961485097	2.60402677856268	2.28526268791352	2.59191624948685	2.25723328122846	3.20852652680537	1.92622757130369	1.89404108633293	2.07014075278834	2.16927565733531	2.23748871468981	2.2919962282073	2.43493373699248	1.85320234563464	2.04334650617675	2.20607939260821	3.03859879259016	2.85505847609925	3.06829594209727	3.88891315611665	2.09186082270698	1.79433166407429	0	1.84704164108219	2.34438544410022	1.58170352950733	2.31371597002834	2.60402677856268	2.68501466216989	1.89957389420421	2.39641545370261	1.84079228448333	2.09886598018565	2.08474081721403	2.36557516898745	1.58170352950733	2.4397150884198	2.62210304270841	2.52701064000328	2.42684594629619	2.63341087799567	2.14183653618494	2.44600942482414	2.40163758916877	2.61896729466972	2.56187291097186	2.52441003120292	2.21147457629211	2.21680355789196	2.12906182260193	2.52571228219588	2.51384901325522	2.49889508829756	2.59525275388483	2.48053166522919	0.779794959188677	2.31793254714918	2.35221094129371	2.31371597002834	2.35989792403862	2.26677883672953	2.18380235076104	2.68591476313274	1.97507863040277	1.54598353931393	1.9796746023977	1.68317195670485	2.0231422684351	1.85927687819835	1.63539440884104	2.24000643702505	1.49326993531445	1.0017749371518	2.50027601390339	2.49889508829756	2.54974083779801	2.59966192348198	2.3711791556893	3.30603019478919	4.59751196582656	2.08474081721403	2.41020398608034	2.36557516898745	2.27147407290311	2.39466069402047	2.16332614022935	2.0472769609286	2.32624483715608	2.14497235259753	1.97043350031335	2.69832413584669	2.17222012840757	2.2919962282073	1.90503710119502	2.27147407290311	1.78726928939081	1.70950330647687	1.70950330647687	1.93136748649417	2.26677883672953	1.93644728115348	2.39641545370261	2.50982146757665	2.50711553601625	1.63539440884104	2.57250935693339	2.24250964753291	2.56306768447341	2.695694671999	1.86526761619486	2.78658576770113	1.80128102771086	1.92622757130369	1.78009016722717	2.79575892727332	2.20061634126649	2.17222012840757	2.16927565733531	2.57016811253289	2.47908640256911	2.30515797541817	2.49750975775426	2.05503273931681	2.96575739439332	2.60942187116724	2.06641273531531	1.68317195670485	2.58060572469327	2.51251064380049	2.58402991840124	0.478436719073004	2.2919962282073	2.28976329477178	2.72542365858942	2.70611833435695	2.06265243896723	0	1.44905947257161	0.904815718160373	1.08098898409135	0.603539608918486	1.78726928939081	0.603539608918486	0.70054808409497	2.10916630569549	2.36745121069457	2.18093562439598	2.30299186472433	0.779794959188677	2.15117686575395	1.1157637054186	2.48483881774179	0.478436719073004	1.5701202576161	2.52571228219588	1.99317770674185	2.07750213503355	2.05117216305829	1.88275941217422	1.88843688125061	0.302016967287272	1.9414683454715	2.68501466216989	2.11589992480943	2.37671175070894	1.98422244586439	2.14497235259753	1.36361400093304	1.66468676892204	2.14808568911623	1.80812094018181	1.9414683454715	2.09886598018565	2.22984676935941	2.44287365969226	2.40163758916877	2.10916630569549	2.22726927718133	2.05503273931681	1.96573814916894	2.26203228421313	2.56544741575189	2.16332614022935	2.10575993598326	2.17804984930218	2.600757256833	2.79992821653736	1.58170352950733	2.09537752541674	1.49326993531445	2.30945805233912	1.77279037272689	2.31793254714918	2.07750213503355	2.49611999408141	2.33034207284261	3.65023366892626	4.27624493849938	3.50766359877129	4.15367842365256	5.1667615967944	3.81575248147972	4.73974457438983	5.12162011534207	4.06743920862348	4.31446631674386	3.33319556881889	2.30731333589711	2.41189717400116	1.99758702842229	2.22467639648295	3.90603751191532	3.59080292392763	2.01898612850629	2.33641634883322	2.13867791288314	2.55826874154094	1.84079228448333	1.98872315835918	2.17222012840757	2.3200255823462	2.31371597002834	1.62517415426509	2.27842310074407	2.1354961485097	2.18093562439598	2.24000643702505	2.34438544410022	2.14808568911623	2.504392639016	2.50847060925293	2.17804984930218	1.82801714532537	2.08113655745552	2.61686414651481	2.78729831537459	2.11589992480943	2.01898612850629	2.64640583394496	1.9464320219699	1.99758702842229	1.63539440884104	1.9561923560612	1.30290332806043	2.09886598018565	2.20607939260821	2.14808568911623	2.23495631128715	2.72787963982004	1.96099147915478	1.0017749371518	2.78658576770113	2.30731333589711	1.84704164108219	2.08474081721403	2.75247660598761	2.40508445082193	1.98422244586439	2.66283288806019	2.0738370408452	1.82148583326132	2.09537752541674	2.27842310074407	2.12906182260193	1.89957389420421	1.9464320219699	2.37854039663238	2.20607939260821	2.16032053587037	2.36179859705666	1.83445168715	2.18380235076104	1.71793721587247	2.26441204502548	2.44444437242356	2.33440101523619	1.63539440884104	2.00195203254453	1.97043350031335	2.80746948488377	2.80746948488377	2.17222012840757	2.63239497324313	2.65517984747044	2.05503273931681	3.06941286384882	2.34831581828871	3.26204201243803	2.42191997379269	2.07750213503355	2.14183653618494	1.63539440884104	2.01478983025674	0.302016967287272	0.478436719073004	1.85320234563464	1.53339275864901	2.35989792403862	2.26913279991633	2.2738027917821	2.23495631128715	2.19785882741416	3.96787840805931	1.58170352950733	2.38036137510918	2.39990384500882	1.93136748649417	1.95133960765681	2.68320884430062	2.55341617734636	2.59303126815488	2.21944372675922	2.05503273931681	2.4033644395714	2.47472153092874	1.30290332806043	1.36361400093304	2.27147407290311	1.52042602791742	0.478436719073004	0	1.38210097114837	0.779794959188677	2.12580855481799	2.122530732998	1.79433166407429	1.62517415426509	2.15424619573851	1.58170352950733	1.97507863040277	1.86526761619486	2.10575993598326	2.1354961485097	1.93644728115348	2.07750213503355	1.70090236318051	1.90503710119502	2.72460190204484	2.03133709726317	2.18380235076104	2.16332614022935	1.9414683454715	2.24000643702505	2.24000643702505	2.25238065563217	2.35414548010416	1.82148583326132	1.71793721587247	2.37854039663238	2.26441204502548	0.603539608918486	2.14808568911623	2.21680355789196	2.43332818339078	1.90503710119502	2.5570606741302	2.30081489604089	2.17222012840757	2.39816315182975	2.12580855481799	2.1192279836783	1.87117683999597	2.18380235076104	1.82801714532537	2.06641273531531	2.4397150884198	1.85927687819835	1.5582195572289	1.60398251298822	2.16631108670737	1.34430495713557	2.44600942482414	2.27147407290311	2.44129724553808	1.95133960765681	2.36557516898745	2.19785882741416	2.56544741575189	2.31371597002834	2.17804984930218	2.49051603467593	2.50165256249575	1.96099147915478	2.03133709726317	2.18380235076104	2.24000643702505	2.30731333589711	2.12580855481799	2.31371597002834	0.955995577953463	2.2919962282073	1.67402770517988	2.01055259005637	2.63945690203964	1.89957389420421	0	2.10916630569549	3.24600017281051	2.05503273931681	2.21147457629211	2.67774589672003	2.07750213503355	2.89462022035484	1.67402770517988	2.14808568911623	0.302016967287272	2.15424619573851	2.07750213503355	2.37671175070894	2.83575319548954	2.16032053587037	2.29642794542896	2.28976329477178	2.2875188213072	2.13229090148296	1.78009016722717	1.71793721587247	4.22377690530393	2.2875188213072	2.30731333589711	2.23240905459908	2.33440101523619	2.47472153092874	2.27842310074407	2.16631108670737	2.24993385724343	2.15424619573851	1.97043350031335	2.69216377059533	2.16332614022935	1.73432903334593	2.51384901325522	2.33641634883322	2.40850417106655	2.385778942182	2.385778942182	1.30290332806043	2.37487537249634	2.16032053587037	2.1894796517401	2.35221094129371	2.53472031528608	2.39641545370261	2.17804984930218	2.26913279991633	1.93644728115348	2.4598467475513	1.73432903334593	2.18380235076104	2.36369098808532	2.31159222935688	2.28976329477178	3.26843753569415	1.87117683999597	2.4397150884198	2.54974083779801	2.43653337684086	2.32624483715608	2.31159222935688	2.82085413475303	0.603539608918486	1.5582195572289	2.47178705268263	1.5582195572289	1.7578120467364	2.27611909046798	2.4598467475513	1.5701202576161	2.25723328122846	1.87700673813524	1.98422244586439	2.33237628591216	2.27611909046798	2.22984676935941	2.59191624948685	2.122530732998	2.50302476173396	2.41860467532232	1.87117683999597	2.41693748696472	0.846788620638075	1.20596871833108	2.10232663720356	2.46286274101047	1.71793721587247	2.23240905459908	2.32418163219423	2.16631108670737	2.40679767687935	1.68317195670485	2.13867791288314	2.01478983025674	1.99758702842229	2.30515797541817	2.122530732998	2.1354961485097	2.18093562439598	1.85320234563464	2.03938015487927	1.79433166407429	1.90503710119502	1.78009016722717	2.28526268791352	2.03537724530714	2.31582937592663	2.20061634126649	2.05885929988799	2.42356818050653	1.7422986254414	2.49750975775426	2.56663240925542	2.45680966272343	2.51384901325522	2.57250935693339	2.54603412899207	2.55947345781674	2.2738027917821	2.59303126815488	2.33440101523619	2.53216560046068	2.44287365969226	2.26677883672953	2.48768670291049	2.57134031241226	4.29718672953201	2.77721466434898	2.61580874073999	3.20690400048413	3.33682648505468	2.52047968386815	2.45221383760137	2.44444437242356	2.39466069402047	2.36557516898745	2.54104211845482	2.04334650617675	1.63539440884104	1.78009016722717	2.43653337684086	2.35607143982803	1.90503710119502	2.08474081721403	2.17222012840757	2.08474081721403	1.9561923560612	1.36361400093304	2.14497235259753	2.3821747501696	2.44287365969226	2.24499851254374	2.56781417824311	2.14183653618494	2.42191997379269	1.92102609544016	2.59079836072127	1.95133960765681	1.73432903334593	2.04334650617675	0.955995577953463	2.02725901138831	2.36557516898745	2.17514477063658	1.65514050056546	2.20878536235416	2.27842310074407	2.47908640256911	2.21147457629211	0.603539608918486	2.26913279991633	0.478436719073004	1.14795920141382	0.478436719073004	1.34430495713557	1.73432903334593	1.5701202576161	1.7578120467364	2.03938015487927	1.46430186221842	0.779794959188677	1.39983301744257	2.0472769609286	2.18665027822686	1.92622757130369	4.71752377866722	1.95133960765681	2.16927565733531	1.46430186221842	1.71793721587247	1.82801714532537	1.53339275864901	1.9796746023977	1.4168693837967	2.31582937592663	1.84704164108219	2.17804984930218	1.71793721587247	2.21147457629211	1.82148583326132	2.63543558594067	1.99317770674185	1.77279037272689	2.18093562439598	1.23230489152783	1.97507863040277	1.66468676892204	1.43326260279509	2.14183653618494	1.77279037272689	0.955995577953463	1.34430495713557	1.73432903334593	2.00195203254453	1.87700673813524	2.44444437242356	1.70090236318051	1.63539440884104	1.64537966962144	0	1.17793179551416	1.84079228448333	1.9796746023977	2.11589992480943	1.80128102771086	1.71793721587247	2.39466069402047	1.82801714532537	1.96573814916894	2.76012289408499	2.01478983025674	2.35221094129371	1.97043350031335	2.31582937592663	0.779794959188677	1.25713490579561	1.20596871833108	1.63539440884104	1.90503710119502	1.86526761619486	1.64537966962144	2.03938015487927	0	1.14795920141382	0.302016967287272	0	1.28062175520793	1.62517415426509	1.50706020318651	2.16332614022935	2.12580855481799	1.72621045570134	1.54598353931393	2.01055259005637	1.54598353931393	2.17804984930218	2.122530732998	1.97507863040277	2.22726927718133	2.19229071149094	1.98872315835918	2.44129724553808	2.4552831184567	2.4613573623772	0	1.70950330647687	1.86526761619486	2.35414548010416	2.44129724553808	2.29421773967383	1.92622757130369	1.28062175520793	2.00627360111183	0	2.4552831184567	1.68317195670485	2.22206794241049	2.30515797541817	2.43009915888608	2.56187291097186	2.09537752541674	2.00195203254453	2.61791699369958	2.09186082270698	2.38756988325349	2.43171667214802	2.31582937592663	1.82801714532537	2.54974083779801	2.18380235076104	1.87700673813524	1.92622757130369	1.81485479576734	2.41526387386116	1.88275941217422	2.27147407290311	1.79433166407429	2.39289881548749	2.08113655745552	2.67406537765972	1.93644728115348	2.0231422684351	1.72621045570134	1.62517415426509	2.19785882741416	2.58742732512708	1.75012460171859	2.14183653618494	2.44912271079474	1.84704164108219	1.91043243668466	2.28526268791352	2.42521015569343	2.00627360111183	1.64537966962144	2.28526268791352	2.55096941017885	1.90503710119502	2.28299477281234	2.16631108670737	1.85927687819835	2.45067102436101	1.89404108633293	1.9796746023977	2.05885929988799	2.12906182260193	2.17222012840757	0.904815718160373	2.00195203254453	1.96573814916894	1.92622757130369	2.07750213503355	1.71793721587247	2.16332614022935	1.7422986254414	2.41693748696472	2.0472769609286	2.32210857874842	2.15424619573851	1.17793179551416	2.33842237350209	1.99317770674185	2.3839805850452	1.84704164108219	1.82801714532537	2.48340784127802	0.955995577953463	2.16927565733531	1.73432903334593	2.15424619573851	2.03938015487927	0.904815718160373	2.01055259005637	2.0738370408452	2.30081489604089	2.4552831184567	2.47908640256911	2.1354961485097	1.95133960765681	2.14183653618494	2.41189717400116	2.05503273931681	1.99758702842229	2.14497235259753	1.98422244586439	2.62830742202663	1.08098898409135	1.98422244586439	2.0738370408452	0.846788620638075	1.38210097114837	0.302016967287272	2.48340784127802	2.44129724553808	2.31582937592663	2.30299186472433	2.09886598018565	2.41860467532232	2.33034207284261	2.44756885754348	2.21414724065511	2.385778942182	2.28071495230738	2.50575622148174	2.39112976010765	2.33237628591216	2.13229090148296	2.25963941137757	2.2875188213072	2.42026548807262	2.43653337684086	2.39816315182975	1.04318551401273	2.28299477281234	2.19508369303547	2.27611909046798	2.08474081721403	2.35989792403862	2.33034207284261	2.35026774662438	2.38935346917331	2.33237628591216	2.2919962282073	2.46286274101047	2.39112976010765	2.70953802410806	2.14808568911623	2.52959576868897	1.93644728115348	2.21680355789196	1.9796746023977	2.24000643702505	2.54727321712114	2.19508369303547	2.61580874073999	2.7407486739756	2.88902353185816	2.46286274101047	2.33842237350209	2.79645659431837	2.80474233262435	2.10232663720356	1.67402770517988	1.96099147915478	1.50706020318651	2.51384901325522	0.779794959188677	1.69212763584591	2.43171667214802	1.80128102771086	1.78009016722717	1.90503710119502	2.35989792403862	2.29862695996425	2.45680966272343	2.49750975775426	2.62210304270841	2.42026548807262	2.51116813712683	2.36931918322296	2.25963941137757	2.39289881548749	3.01056994844795	3.45421758547287	3.40440427277694	3.15149732489123	3.11121114420614	3.26275729488671	2.0738370408452	1.88275941217422	2.09537752541674	1.99317770674185	2.33237628591216	1.91043243668466	2.2919962282073	2.19785882741416	2.2875188213072	1.61470757804853	1.14795920141382	2.35026774662438	2.42191997379269	2.10916630569549	2.25963941137757	2.16032053587037	2.12906182260193	1.93136748649417	1.83445168715	2.20607939260821	1.5701202576161	2.09886598018565	2.23240905459908	1.46430186221842	1.67402770517988	0.478436719073004	1.7422986254414	1.80128102771086	1.9414683454715	1.82148583326132	2.42684594629619	0.955995577953463	1.78726928939081	2.03938015487927	0	2.46734781963883	2.00627360111183	1.87117683999597	1.7422986254414	2.25723328122846	2.16032053587037	2.23748871468981	2.23748871468981	1.54598353931393	2.34438544410022	2.19508369303547	1.17793179551416	1.75012460171859	2.1192279836783	1.36361400093304	1.65514050056546	2.24250964753291	1.67402770517988	2.17222012840757	2.08474081721403	1.0017749371518	1.46430186221842	1.85927687819835	2.59079836072127	2.04334650617675	1.76536577972404	2.10916630569549	1.96573814916894	2.03537724530714	2.18665027822686	1.98422244586439	2.17222012840757	2.23240905459908	2.00627360111183	2.03537724530714	2.21944372675922	2.33237628591216	2.0231422684351	2.62210304270841	2.0231422684351	2.15117686575395	2.16631108670737	1.99758702842229	2.47178705268263	1.80812094018181	2.42026548807262	2.36931918322296	2.22206794241049	2.22206794241049	1.76536577972404	2.15424619573851	2.09886598018565	2.28299477281234	2.09537752541674	1.99758702842229	2.18665027822686	2.32418163219423	2.24000643702505	1.50706020318651	2.42026548807262	0	2.1894796517401	2.44287365969226	2.3821747501696	1.7422986254414	2.28071495230738	2.2738027917821	2.0472769609286	2.06641273531531	2.26441204502548	2.3839805850452	2.36179859705666	2.25238065563217	2.41020398608034	2.20878536235416	2.24747319554456	2.01478983025674	1.5582195572289	2.30299186472433	1.84079228448333	1.96099147915478	2.17222012840757	1.25713490579561	2.20061634126649	2.08113655745552	1.62517415426509	1.95133960765681	2.09886598018565	1.95133960765681	1.90503710119502	2.29642794542896	1.9414683454715	1.5701202576161	1.08098898409135	1.80812094018181	1.90503710119502	1.7422986254414	2.19785882741416	1.75012460171859	1.65514050056546	1.86526761619486	2.31159222935688	1.64537966962144	1.30290332806043	2.10916630569549	2.07014075278834	1.83445168715	2.00627360111183	2.13867791288314	0.70054808409497	1.44905947257161	2.35989792403862	2.08113655745552	2.17514477063658	2.03133709726317	2.37671175070894	0	1.99758702842229	2.06641273531531	2.31793254714918	2.41020398608034	1.87700673813524	2.14183653618494	2.20335645694207	1.7578120467364	0.846788620638075	1.44905947257161	2.64837099083969	2.17514477063658	1.96099147915478	1.83445168715	1.34430495713557	1.70090236318051	1.84079228448333	2.08831541084084	2.00195203254453	2.46436291962582	2.03133709726317	1.90503710119502	1.36361400093304	2.26203228421313	1.46430186221842	2.2919962282073	2.08113655745552	2.17804984930218	2.24000643702505	1.92622757130369	1.28062175520793	2.1894796517401	1.5701202576161	2.42521015569343	2.75708051437735	2.76614445178159	2.47472153092874	2.14497235259753	2.33641634883322	2.39816315182975	1.20596871833108	1.52042602791742	1.68317195670485	1.89957389420421	1.5701202576161	1.70090236318051	1.80128102771086	1.39983301744257	2.33440101523619	1.65514050056546	1.46430186221842	1.4168693837967	1.59298586749317	1.1157637054186	2.16631108670737	2.36557516898745	2.96148792289585	2.37854039663238	2.17804984930218	2.1192279836783	2.17514477063658	2.19229071149094	2.30731333589711	2.23240905459908	1.53339275864901	1.9796746023977	2.14808568911623	2.1894796517401	2.1192279836783	1.20596871833108	1.81485479576734	2.22984676935941	2.13229090148296	2.22726927718133	2.25238065563217	2.26913279991633	2.10232663720356	2.19508369303547	2.0472769609286	2.03537724530714	2.15424619573851	1.95133960765681	2.2919962282073	2.81621628384119	2.35414548010416	2.40850417106655	1.17793179551416	1.3240973120622	0.603539608918486	2.13229090148296	2.22726927718133	2.55096941017885	2.28526268791352	2.58742732512708	2.38756988325349	2.64837099083969	2.43812714634048	2.23240905459908	2.32210857874842	2.385778942182	2.33237628591216	1.76536577972404	1.79433166407429	2.13867791288314	1.81485479576734	1.87117683999597	1.65514050056546	1.9414683454715	1.76536577972404	2.16032053587037	1.9414683454715	1.14795920141382	1.90503710119502	2.12580855481799	1.46430186221842	1.28062175520793	2.04334650617675	1.77279037272689	1.84079228448333	2.06641273531531	1.96573814916894	2.26203228421313	2.48768670291049	2.49611999408141	2.6948146342749	2.47178705268263	2.51651344195877	2.41526387386116	2.72869522348936	2.54603412899207	2.52310386360637	2.39112976010765	2.44756885754348	2.44600942482414	2.4397150884198	2.16032053587037	2.24499851254374	2.66093223388164	1.9464320219699	2.30945805233912	2.10916630569549	2.37854039663238	2.37854039663238	2.10916630569549	2.49332705321765	2.22726927718133	2.2919962282073	2.09186082270698	2.24000643702505	2.16927565733531	2.08474081721403	2.3711791556893	2.2738027917821	2.35989792403862	2.31159222935688	2.03133709726317	2.06265243896723	2.35026774662438	2.4397150884198	2.63239497324313	2.50302476173396	1.98422244586439	2.17804984930218	2.00195203254453	1.1157637054186	2.02725901138831	1.80128102771086	1.50706020318651	2.01898612850629	1.99317770674185	1.84704164108219	2.75936429490844	2.4862650946971	2.51251064380049	1.77279037272689	2.13867791288314	2.25723328122846	1.91043243668466	2.24250964753291	1.49326993531445	1.90503710119502	1.52042602791742	1.87700673813524	1.39983301744257	1.96573814916894	1.96573814916894	0	2.05117216305829	2.06641273531531	1.98422244586439	1.92102609544016	2.47618136791528	2.24250964753291	2.11589992480943	2.24747319554456	1.88275941217422	2.46585793402438	2.14497235259753	2.19785882741416	2.55463441096471	1.90503710119502	2.16332614022935	2.3821747501696	2.15117686575395	1.90503710119502	1.85927687819835	2.41358378630267	2.15424619573851	2.40508445082193	1.93136748649417	1.65514050056546	2.14183653618494	2.52441003120292	2.67957452520478	2.33641634883322	2.43812714634048	2.0738370408452	2.25238065563217	1.60398251298822	2.19229071149094	1.9464320219699	2.08113655745552	2.05885929988799	2.40850417106655	2.06641273531531	4.8765636509834	1.96573814916894	2.20607939260821	1.88275941217422	2.26913279991633	2.32210857874842	2.03537724530714	1.81485479576734	2.16032053587037	2.15729398570315	2.0472769609286	2.00195203254453	1.92102609544016	3.328920772888	3.0349913268292	3.1335889167929	3.37211371349693	2.9369725719737	2.74626114389164	2.83575319548954	1.98422244586439	2.504392639016	2.14497235259753	2.27842310074407	2.0231422684351	2.37671175070894	2.44129724553808	2.2738027917821	2.22984676935941	2.23495631128715	2.1192279836783	2.32829828676636	4.49431289529209	4.23062854726406	1.62517415426509	2.08474081721403	2.40163758916877	2.2919962282073	2.88335377704882	2.43332818339078	1.88843688125061	1.39983301744257	2.53852442917701	2.47618136791528	2.47908640256911	2.57134031241226	2.37487537249634	2.65902322506921	2.53472031528608	2.52830512783374	2.70267150368326	2.74937999401924	2.80882666584993	2.24250964753291	2.83447772505539	3.07385204550688	2.00627360111183	2.57715431823802	2.55463441096471	2.8128729454607	2.48483881774179	2.39466069402047	2.57599772708588	2.4552831184567	2.73113282481362	2.57367526303802	3.09748816883231	2.68320884430062	2.6974494156232	1.36361400093304	2.90397213148869	2.80610804939467	2.66754844746	2.61580874073999	2.56663240925542	2.64640583394496	2.79506013766603	2.68860392678544	2.77355585756482	2.22467639648295	3.09783658125382	2.72542365858942	2.49472576881542	2.03537724530714	2.53978509825494	2.57945830083052	2.42026548807262	2.13867791288314	2.41860467532232	2.52179375577627	2.82085413475303	2.83702493098748	2.76614445178159	2.40679767687935	2.22467639648295	2.79365917627411	1.44905947257161	2.93596257903153	2.61369020346532	1.25713490579561	2.83955728422436	2.4033644395714	2.18093562439598	2.7470429587262	2.24747319554456	2.52701064000328	2.64640583394496	2.94989310732564	2.26203228421313	2.14497235259753	2.01898612850629	1.43326260279509	3.00629113137292	2.8013091321984	2.47031234443397	2.20878536235416	2.16631108670737	2.20335645694207	2.11254616549086	2.20061634126649	2.52959576868897	2.14183653618494	2.34041917484438	2.15729398570315	2.48340784127802	2.15729398570315	2.74390721923403	2.29642794542896	2.01898612850629	2.18380235076104	2.47472153092874	1.5701202576161	1.97507863040277	1.92622757130369	2.14808568911623	2.15729398570315	2.122530732998	2.16631108670737	2.22726927718133	2.73436182213084	5.06218209002631	4.88820852230524	2.25238065563217	1.96099147915478	1.99758702842229	2.71545844333138	2.06265243896723	2.37854039663238	2.32829828676636	2.32624483715608	2.13229090148296	1.89404108633293	2.26677883672953	2.48910367284737	2.17514477063658	2.31582937592663	2.44912271079474	1.97043350031335	2.53852442917701	2.07750213503355	2.10232663720356	2.47472153092874	1.72621045570134	2.19785882741416	2.17514477063658	2.30945805233912	2.89517594275847	2.1894796517401	2.45375118945692	2.2738027917821	2.29421773967383	2.25481374604713	2.08831541084084	1.9464320219699	2.20061634126649	2.24747319554456	2.17804984930218	2.48768670291049	2.03938015487927	2.35989792403862	2.24993385724343	2.17514477063658	2.55463441096471	2.51116813712683	2.47908640256911	1.50706020318651	1.9561923560612	2.16032053587037	2.14808568911623	2.02725901138831	2.49750975775426	2.39466069402047	2.31793254714918	2.42684594629619	3.88415433495153	2.48768670291049	2.25963941137757	2.62210304270841	1.87117683999597	1.9414683454715	3.22727981610367	2.40850417106655	2.98015015368826	2.19785882741416	1.87700673813524	2.56306768447341	1.04318551401273	2.31371597002834	1.97507863040277	2.36931918322296	1.70090236318051	2.1192279836783	2.47031234443397	1.59298586749317	1.85320234563464	1.66468676892204	1.88275941217422	1.43326260279509	1.97043350031335	2.14808568911623	1.91043243668466	2.27842310074407	2.07750213503355	2.35414548010416	2.68139548638883	2.385778942182	2.22206794241049	2.32829828676636	2.18665027822686	2.41693748696472	2.24499851254374	2.36745121069457	2.42191997379269	2.39466069402047	2.39641545370261	2.59635925000956	1.90503710119502	2.34831581828871	2.17514477063658	2.70439833853469	2.57250935693339	2.82933805096233	2.61686414651481	2.37671175070894	2.122530732998	2.62933292221301	2.62210304270841	2.6051111721196	2.99804337473188	2.74937999401924	2.72129923805308	2.91578315866178	2.59746293416465	2.60402677856268	2.24747319554456	2.20878536235416	3.19537334817289	3.0401925422199	2.40850417106655	2.56425918008785	2.37303119632602	2.12580855481799	1.80128102771086	1.20596871833108	1.68317195670485	2.29421773967383	1.98422244586439	2.52310386360637	2.87991605136373	2.28976329477178	2.03938015487927	2.16332614022935	2.16332614022935	1.88843688125061	1.91043243668466	2.44600942482414	2.19508369303547	2.54974083779801	2.24993385724343	2.3711791556893	2.59856382060615	2.14497235259753	2.20607939260821	1.23230489152783	2.05503273931681	1.65514050056546	2.20878536235416	2.53978509825494	2.53599205921842	2.13867791288314	2.10575993598326	2.16032053587037	2.35026774662438	2.46436291962582	2.73194232765513	2.56663240925542	2.28071495230738	2.47472153092874	1.08098898409135	1.73432903334593	2.16927565733531	2.81621628384119	2.28976329477178	2.73355682073568	1.93644728115348	2.21944372675922	2.04334650617675	2.00627360111183	2.25963941137757	1.36361400093304	2.33641634883322	2.23748871468981	2.01478983025674	1.5701202576161	2.47618136791528	1.49326993531445	1.95133960765681	2.42847559872914	1.82801714532537	1.84704164108219	1.44905947257161	2.57715431823802	0.904815718160373	1.82801714532537	2.03938015487927	2.22726927718133	2.39641545370261	2.33641634883322	1.9561923560612	1.5582195572289	2.40508445082193	2.37303119632602	2.00195203254453	2.42847559872914	2.54104211845482	2.50982146757665	2.3200255823462	2.58742732512708	2.14808568911623	2.26677883672953	2.122530732998	1.75012460171859	2.36369098808532	1.44905947257161	2.10232663720356	2.29642794542896	2.06641273531531	2.07014075278834	1.82148583326132	1.93644728115348	2.19229071149094	2.0738370408452	1.4168693837967	2.385778942182	1.67402770517988	2.0231422684351	2.41020398608034	1.73432903334593	2.35221094129371	1.9796746023977	2.44129724553808	2.21944372675922	1.63539440884104	1.81485479576734	2.59635925000956	1.61470757804853	1.52042602791742	1.76536577972404	1.5582195572289	2.09537752541674	2.10575993598326	2.29421773967383	2.25723328122846	2.12580855481799	1.89957389420421	2.16631108670737	1.4168693837967	1.98422244586439	2.30731333589711	2.22984676935941	2.13229090148296	1.97507863040277	2.3839805850452	2.41693748696472	2.43653337684086	2.33237628591216	1.70090236318051	1.76536577972404	1.9464320219699	1.43326260279509	2.69657293005397	2.08474081721403	1.52042602791742	2.38036137510918	2.54727321712114	2.6571057878502	2.40508445082193	2.3711791556893	2.7120852356796	2.50847060925293	1.79433166407429	1.80128102771086	2.21414724065511	1.89404108633293	1.92622757130369	2.00627360111183	2.62624912839354	2.68681300244091	2.47908640256911	3.1459214095451	2.47325677029279	1.88275941217422	1.97043350031335	2.42191997379269	3.08403701112855	2.98694679528757	2.72460190204484	2.77429008902925	3.47384924095021	2.51116813712683	2.7985428960024	2.88278270915761	3.03418558205855	2.37854039663238	2.53472031528608	2.91947483613723	1.84704164108219	1.47902738057767	2.87178725848475	2.44912271079474	2.51651344195877	2.6454199108249	2.5570606741302	2.21944372675922	2.28299477281234	2.36369098808532	2.53852442917701	2.56781417824311	2.08113655745552	3.12810164123193	1.72621045570134	1.43326260279509	1.68317195670485	2.33842237350209	1.53339275864901	1.52042602791742	2.22467639648295	2.33641634883322	2.0472769609286	2.24993385724343	1.81485479576734	1.82801714532537	2.10916630569549	1.89957389420421	1.60398251298822	2.0231422684351	2.22206794241049	2.30299186472433	2.28976329477178	1.89957389420421	2.36557516898745	1.89404108633293	1.17793179551416	2.03537724530714	2.14808568911623	1.97043350031335	2.09886598018565	0.70054808409497	1.53339275864901	1.66468676892204	1.98872315835918	1.9414683454715	1.72621045570134	1.50706020318651	0.779794959188677	0.955995577953463	2.39112976010765	1.4168693837967	1.28062175520793	1.69212763584591	1.65514050056546	1.72621045570134	2.09886598018565	1.58170352950733	0.603539608918486	1.47902738057767	1.5701202576161	1.89404108633293	1.80128102771086	1.49326993531445	1.49326993531445	2.16332614022935	0.603539608918486	1.39983301744257	1.44905947257161	2.17804984930218	0.70054808409497	1.38210097114837	1.53339275864901	2.48910367284737	3.66084086604903	3.1179133759833	2.85138833662888	2.64244864061551	2.46883261153843	2.31793254714918	2.600757256833	2.41860467532232	2.28976329477178	2.24993385724343	2.41358378630267	2.28299477281234	2.09186082270698	1.34430495713557	3.89976343836981	1.98422244586439	1.88275941217422	1.30290332806043	1.92622757130369	1.77279037272689	1.97043350031335	1.93136748649417	1.14795920141382	2.16332614022935	0	2.2875188213072	2.45833085997926	2.03537724530714	1.78726928939081	1.9796746023977	0.904815718160373	2.84954157011672	2.25963941137757	2.65997877839265	2.20335645694207	1.85320234563464	2.37854039663238	1.89957389420421	2.52830512783374	1.89404108633293	1.84704164108219	3.10026767307625	2.32829828676636	2.22726927718133	2.24747319554456	2.27842310074407	1.85320234563464	2.0738370408452	2.50847060925293	2.46585793402438	2.09886598018565	1.78009016722717	1.17793179551416	1.64537966962144	1.36361400093304	2.19508369303547	2.1354961485097	1.73432903334593	1.61470757804853	1.81485479576734	1.64537966962144	0.779794959188677	2.73355682073568	2.19229071149094	2.21147457629211	1.17793179551416	1.96573814916894	2.25238065563217	1.17793179551416	2.29642794542896	2.26203228421313	2.54354529628522	2.09886598018565	2.20607939260821	2.31159222935688	1.86526761619486	1.80128102771086	2.27842310074407	2.08474081721403	2.56425918008785	1.9464320219699	2.52179375577627	3.1766115821347	1.79433166407429	2.52310386360637	2.23240905459908	1.65514050056546	2.12580855481799	2.09537752541674	2.09186082270698	0	1.54598353931393	2.16332614022935	2.00195203254453	1.61470757804853	2.10575993598326	0.70054808409497	1.50706020318651	2.15729398570315	2.23495631128715	1.39983301744257	1.50706020318651	0.603539608918486	2.08113655745552	0.478436719073004	1.38210097114837	1.08098898409135	1.23230489152783	1.9464320219699	2.09886598018565	1.62517415426509	1.17793179551416	0.955995577953463	2.18665027822686	2.00195203254453	1.64537966962144	1.49326993531445	1.98422244586439	2.16927565733531	1.46430186221842	1.80128102771086	1.67402770517988	2.19229071149094	1.34430495713557	1.5582195572289	0.603539608918486	2.26913279991633	0	1.49326993531445	1.82148583326132	1.4168693837967	1.89404108633293	0.955995577953463	1.69212763584591	0	1.7422986254414	1.98422244586439	1.04318551401273	2.09186082270698	2.122530732998	1.17793179551416	0.955995577953463	1.65514050056546	1.98422244586439	1.84079228448333	2.21944372675922	1.3240973120622	2.24499851254374	1.85320234563464	1.17793179551416	0.603539608918486	0.302016967287272	0.904815718160373	0.302016967287272	0.779794959188677	1.9561923560612	0.846788620638075	0.70054808409497	1.80128102771086	0.846788620638075	1.4168693837967	0.70054808409497	2.07750213503355	1.83445168715	2.10575993598326	1.78726928939081	2.29642794542896	1.97507863040277	1.5582195572289	1.96099147915478	1.92622757130369	1.87700673813524	0.846788620638075	1.87117683999597	1.70090236318051	2.0738370408452	1.23230489152783	1.20596871833108	0.478436719073004	0	1.0017749371518	1.84079228448333	1.89957389420421	2.16927565733531	1.86526761619486	1.17793179551416	0.846788620638075	1.68317195670485	1.97507863040277	1.39983301744257	1.0017749371518	1.7422986254414	1.68317195670485	0	1.20596871833108	1.20596871833108	3.17428135091682	2.08113655745552	2.57830783739433	2.19508369303547	2.02725901138831	1.7578120467364	2.12906182260193	2.33440101523619	1.5582195572289	2.11589992480943	1.5701202576161	2.09537752541674	2.15424619573851	1.77279037272689	2.17804984930218	2.1354961485097	2.28299477281234	2.61580874073999	2.08113655745552	0	0	0.302016967287272	2.12906182260193	2.51384901325522	2.24993385724343	2.46734781963883	2.24993385724343	2.30945805233912	1.08098898409135	1.86526761619486	0.904815718160373	2.03133709726317	2.25723328122846	2.02725901138831	2.62314328079591	2.47763631424226	1.08098898409135	0	1.91576156638751	1.78009016722717	1.98872315835918	2.0738370408452	1.47902738057767	1.58170352950733	1.72621045570134	1.23230489152783	1.08098898409135	1.43326260279509	1.08098898409135	1.4168693837967	2.14808568911623	2.04334650617675	1.89957389420421	1.97043350031335	1.89404108633293	2.19785882741416	2.29642794542896	2.20607939260821	2.34831581828871	1.44905947257161	1.69212763584591	1.70950330647687	1.89957389420421	1.70950330647687	1.3240973120622	1.5582195572289	1.28062175520793	1.54598353931393	1.43326260279509	1.1157637054186	1.5701202576161	1.65514050056546	0.70054808409497	2.16332614022935	2.40508445082193	2.07750213503355	0.478436719073004	2.34041917484438	2.34240683728632	1.90503710119502	2.25723328122846	0.603539608918486	2.91999966624248	2.77134568577662	1.70090236318051	2.02725901138831	2.32829828676636	0.302016967287272	0	2.04334650617675	1.7578120467364	2.21944372675922	2.36931918322296	1.39983301744257	2.31159222935688	2.18380235076104	1.1157637054186	1.4168693837967	1.89957389420421	1.30290332806043	1.77279037272689	1.76536577972404	2.04334650617675	2.19508369303547	1.84079228448333	2.14808568911623	1.98422244586439	2.51518327091213	1.72621045570134	2.0738370408452	2.47031234443397	2.44912271079474	1.71793721587247	2.52179375577627	2.27842310074407	2.24499851254374	3.24550468433221	2.45067102436101	2.33034207284261	0.904815718160373	2.53599205921842	2.58289151764837	2.39990384500882	0	0.478436719073004	2.00627360111183	1.9414683454715	0.904815718160373	1.68317195670485	1.62517415426509	0.955995577953463	0	1.65514050056546	2.06265243896723	2.27611909046798	1.76536577972404	1.91576156638751	0.779794959188677	2.01055259005637	1.30290332806043	2.03133709726317	2.11254616549086	2.46286274101047	2.31582937592663	2.15424619573851	2.43812714634048	2.03537724530714	2.20335645694207	2.38036137510918	2.78156492876448	2.62210304270841	2.33641634883322	2.385778942182	2.22726927718133	2.29642794542896	1.91043243668466	1.65514050056546	0.478436719073004	2.06265243896723	1.53339275864901	2.27147407290311	2.40850417106655	2.21944372675922	2.4552831184567	1.68317195670485	1.17793179551416	2.35221094129371	2.12580855481799	1.0017749371518	0.779794959188677	2.23748871468981	0.846788620638075	2.08474081721403	0.779794959188677	1.17793179551416	0.302016967287272	2.14808568911623	1.4168693837967	2.06265243896723	2.11589992480943	1.36361400093304	2.06641273531531	2.24993385724343	1.73432903334593	1.68317195670485	1.49326993531445	2.25481374604713	2.44287365969226	0.70054808409497	0.302016967287272	1.59298586749317	0	0	2.46585793402438	2.34438544410022	2.21147457629211	2.20061634126649	2.14183653618494	2.2738027917821	1.78009016722717	1.34430495713557	2.34831581828871	2.30299186472433	2.62727949459258	3.08726066711674	2.38036137510918	2.57599772708588	2.50982146757665	2.33237628591216	2.91152531188297	2.23495631128715	2.29642794542896	2.30515797541817	0.603539608918486	0.955995577953463	1.47902738057767	0.302016967287272	1.46430186221842	1.62517415426509	1.61470757804853	0	1.60398251298822	1.38210097114837	1.9561923560612	0.302016967287272	0	1.08098898409135	1.62517415426509	1.82148583326132	0.302016967287272	0	0	0	1.39983301744257	1.0017749371518	0.302016967287272	1.08098898409135	0	0	1.46430186221842	1.7422986254414	2.23748871468981	2.78084290407203	2.32210857874842	2.10916630569549	2.49192381827095	1.0017749371518	1.85927687819835	3.02357254960183	3.08331738194689	2.49051603467593	4.84714416137095	4.92698451267129	2.1894796517401	2.53852442917701	2.47031234443397	2.29862695996425	2.9369725719737	2.46883261153843	1.14795920141382	2.24000643702505	0.478436719073004	2.21680355789196	1.92622757130369	2.40163758916877	2.08474081721403	1.0017749371518	2.45680966272343	1.93136748649417	2.5570606741302	1.39983301744257	1.46430186221842	2.24499851254374	1.81485479576734	2.00195203254453	2.43493373699248	2.63035600658767	2.5334448363679	2.34240683728632	2.43653337684086	2.56663240925542	2.34635507742542	2.56781417824311	2.30299186472433	2.43332818339078	2.62624912839354	2.28071495230738	2.17222012840757	2.08831541084084	1.85320234563464	2.32418163219423	2.34831581828871	2.4598467475513	2.93342727248086	3.58799557743232	3.83082457328496	4.5381132710164	4.29349584982297	3.76964659350341	2.40850417106655	2.41526387386116	2.42521015569343	4.9435626129177	3.05504840791621	1.28062175520793	2.19229071149094	2.17222012840757	2.00627360111183	2.19785882741416	2.21680355789196	2.14497235259753	1.68317195670485	2.48340784127802	2.53088258536622	2.09537752541674	2.44912271079474	2.64045643990211	2.76012289408499	2.47763631424226	2.28071495230738	1.85320234563464	2.03938015487927	2.01898612850629	2.35414548010416	2.09886598018565	2.54850878005599	1.89404108633293	2.72460190204484	1.81485479576734	1.9414683454715	2.22467639648295	2.41526387386116	2.39289881548749	1.97043350031335	1.89404108633293	2.03938015487927	1.64537966962144	1.98422244586439	2.25238065563217	2.37854039663238	2.43009915888608	2.08113655745552	1.17793179551416	2.06641273531531	0.846788620638075	2.30081489604089	2.55463441096471	2.06641273531531	3.0019697381126	0	0.302016967287272	0	2.69919709782139	2.4552831184567	2.0231422684351	2.35989792403862	2.37854039663238	2.22467639648295	2.5422955108383	3.24525672794233	1.70950330647687	1.99758702842229	2.60619286478758	2.35414548010416	2.58967758704454	2.35989792403862	2.24747319554456	1.80812094018181	2.73194232765513	1.9561923560612	3.21971758707225	2.98694679528757	2.59856382060615	2.42191997379269	2.90830430641176	3.20527538965773	2.47908640256911	2.20061634126649	2.10575993598326	1.93644728115348	2.32418163219423	2.17514477063658	2.22984676935941	2.20335645694207	1.28062175520793	2.47908640256911	1.9796746023977	2.79715314240205	2.10916630569549	2.55947345781674	1.71793721587247	1.79433166407429	1.7578120467364	0.70054808409497	1.20596871833108	2.30081489604089	2.12580855481799	0.846788620638075	0	0.302016967287272	1.9561923560612	0.302016967287272	0.603539608918486	0.478436719073004	0.478436719073004	0.302016967287272	1.4168693837967	2.14497235259753	2.23240905459908	2.15729398570315	2.26677883672953	1.96099147915478	1.75012460171859	0.70054808409497	1.80812094018181	1.52042602791742	1.92622757130369	1.62517415426509	1.9561923560612	1.64537966962144	2.14808568911623	2.19229071149094	2.00195203254453	2.20061634126649	1.82801714532537	1.47902738057767	1.71793721587247	1.92622757130369	1.49326993531445	1.92622757130369	1.81485479576734	2.122530732998	1.72621045570134	1.78726928939081	1.58170352950733	1.39983301744257	1.04318551401273	1.58170352950733	1.58170352950733	1.04318551401273	1.70090236318051	1.99317770674185	0.478436719073004	1.86526761619486	1.84704164108219	2.05117216305829	1.52042602791742	1.34430495713557	1.69212763584591	1.82148583326132	1.14795920141382	0	2.22726927718133	2.22206794241049	2.22467639648295	2.4397150884198	2.14183653618494	2.16032053587037	2.26913279991633	2.44287365969226	1.77279037272689	2.01898612850629	2.21147457629211	2.60402677856268	2.54354529628522	2.45680966272343	2.17222012840757	2.9484217449803	2.35414548010416	2.45680966272343	0.478436719073004	2.4598467475513	2.61475076390923	3.27125003690112	2.32418163219423	2.04334650617675	1.87117683999597	2.33237628591216	2.06265243896723	2.65806556465945	2.24499851254374	2.66188360072722	2.72542365858942	3.28730291317423	2.70868562276857	2.6364444111367	2.75247660598761	2.54727321712114	2.24250964753291	2.37854039663238	2.36369098808532	2.35989792403862	2.4397150884198	2.30515797541817	2.21680355789196	2.44756885754348	1.62517415426509	1.82801714532537	2.51783955135192	2.39466069402047	1.76536577972404	2.48197213423411	2.18093562439598	2.51384901325522	1.93644728115348	2.22984676935941	2.30081489604089	2.28299477281234	1.84079228448333	1.84079228448333	2.19785882741416	2.07750213503355	1.1157637054186	2.25481374604713	2.18093562439598	0	2.122530732998	1.70950330647687	2.14497235259753	2.15117686575395	2.17514477063658	2.49192381827095	1.60398251298822	2.35026774662438	2.48483881774179	2.14183653618494	2.06265243896723	2.15117686575395	2.44756885754348	2.32418163219423	1.85927687819835	2.29421773967383	1.97507863040277	2.48768670291049	1.86526761619486	1.64537966962144	2.15729398570315	2.30945805233912	2.35798889622071	2.41693748696472	1.98422244586439	1.78726928939081	2.122530732998	2.03133709726317	2.18093562439598	2.16927565733531	2.3821747501696	2.07014075278834	2.22984676935941	2.4613573623772	2.17222012840757	2.05117216305829	2.36179859705666	2.2738027917821	2.27842310074407	1.9796746023977	2.3839805850452	2.08474081721403	2.0231422684351	1.98422244586439	2.18093562439598	2.28976329477178	2.2875188213072	2.0738370408452	2.14808568911623	2.25963941137757	1.30290332806043	2.0231422684351	2.02725901138831	2.16631108670737	2.21147457629211	2.53599205921842	2.05117216305829	2.41358378630267	2.4862650946971	2.39990384500882	1.76536577972404	2.14183653618494	1.84079228448333	1.84079228448333	2.50027601390339	2.30515797541817	2.63442441188143	1.69212763584591	2.36369098808532	2.03133709726317	2.1354961485097	2.17804984930218	1.64537966962144	2.24747319554456	2.56544741575189	2.03938015487927	2.00195203254453	1.89957389420421	2.25963941137757	2.34240683728632	2.46734781963883	0.846788620638075	2.39641545370261	1.0017749371518	1.67402770517988	1.59298586749317	1.89957389420421	1.84704164108219	1.65514050056546	2.18093562439598	2.122530732998	2.27842310074407	2.18380235076104	1.99758702842229	2.46585793402438	2.56067484149805	2.62521631183001	2.45221383760137	2.44600942482414	2.18665027822686	2.23240905459908	2.44912271079474	1.97043350031335	2.97463520258108	2.53216560046068	2.64640583394496	2.30515797541817	2.66566836339815	2.01478983025674	1.64537966962144	2.48910367284737	2.73194232765513	2.01478983025674	2.7120852356796	2.07014075278834	1.85927687819835	3.06978453367507	1.66468676892204	2.26913279991633	3.10884071172429	2.36931918322296	2.16032053587037	2.23495631128715	2.50027601390339	2.08831541084084	2.53599205921842	2.46286274101047	1.9464320219699	2.52571228219588	1.91576156638751	2.3821747501696	1.70950330647687	2.17222012840757	2.52179375577627	2.1894796517401	2.11589992480943	2.44600942482414	2.25723328122846	2.20878536235416	2.03133709726317	2.36931918322296	1.7578120467364	1.96573814916894	2.22467639648295	2.10916630569549	1.98422244586439	2.24000643702505	2.89849542634296	2.00195203254453	2.34240683728632	0	1.97043350031335	2.15729398570315	1.89404108633293	2.3200255823462	2.06641273531531	2.26203228421313	2.53088258536622	2.62210304270841	0.302016967287272	2.3839805850452	2.28071495230738	2.28526268791352	2.64837099083969	2.58516534290435	3.14902797421531	2.59191624948685	1.85320234563464	1.17793179551416	0.478436719073004	1.60398251298822	2.07750213503355	2.20878536235416	1.08098898409135	0	0.302016967287272	1.4168693837967	1.20596871833108	1.39983301744257	0.302016967287272	1.76536577972404	1.7578120467364	1.50706020318651	1.36361400093304	0.603539608918486	2.34635507742542	2.16332614022935	2.21147457629211	2.1894796517401	2.68681300244091	2.50302476173396	2.58175012500163	2.48483881774179	2.88619790678476	2.57367526303802	2.14183653618494	2.55096941017885	1.97043350031335	2.53852442917701	2.57367526303802	2.6313766865059	2.84582430957725	2.25963941137757	2.09537752541674	2.59303126815488	1.84704164108219	2.08474081721403	1.87700673813524	1.61470757804853	2.10916630569549	2.45221383760137	1.23230489152783	2.20335645694207	1.34430495713557	2.18093562439598	2.17804984930218	2.33641634883322	2.51916162382047	2.50165256249575	2.26677883672953	2.14808568911623	2.83575319548954	2.32829828676636	3.38218212738242	0.955995577953463	2.19508369303547	2.58967758704454	2.3711791556893	1.43326260279509	1.25713490579561	3.23951430504782	2.3821747501696	2.18665027822686	0.904815718160373	3.51412163734378	2.73916074504624	2.3821747501696	1.5582195572289	1.20596871833108	1.9796746023977	1.25713490579561	1.38210097114837	1.47902738057767	1.58170352950733	2.03133709726317	0	0	1.54598353931393	2.57483804753183	1.1157637054186	1.79433166407429	1.60398251298822	1.36361400093304	1.39983301744257	2.600757256833	0.904815718160373	1.0017749371518	1.68317195670485	2.35989792403862	0	0.70054808409497	2.15729398570315	3.76756542318148	2.80474233262435	2.08474081721403	2.4397150884198	2.54850878005599	2.59414343142515	1.77279037272689	2.47178705268263	2.1894796517401	2.22467639648295	2.42191997379269	2.32418163219423	2.14497235259753	2.14808568911623	2.6051111721196	0.70054808409497	2.33034207284261	2.47472153092874	2.4862650946971	2.01055259005637	2.47325677029279	2.29642794542896	2.06641273531531	2.36179859705666	1.9796746023977	2.30731333589711	1.53339275864901	2.59966192348198	2.57945830083052	1.93136748649417	2.65806556465945	1.28062175520793	2.53088258536622	0.478436719073004	2.21680355789196	2.38756988325349	1.78009016722717	2.34240683728632	2.14183653618494	2.31371597002834	2.28976329477178	2.30945805233912	2.16631108670737	0.603539608918486	1.82801714532537	2.38756988325349	2.21680355789196	2.23240905459908	2.16032053587037	2.11589992480943	2.41860467532232	2.39112976010765	2.42847559872914	2.51783955135192	2.47472153092874	2.19229071149094	2.62727949459258	2.16927565733531	2.39112976010765	2.16332614022935	2.27842310074407	2.10232663720356	2.35607143982803	0.846788620638075	2.39466069402047	2.43009915888608	2.70180550458346	1.92622757130369	2.14497235259753	2.21680355789196	2.60727186998734	2.1192279836783	2.0231422684351	1.71793721587247	2.41358378630267	2.24993385724343	2.01055259005637	2.25963941137757	1.7578120467364	2.20061634126649	2.30299186472433	1.30290332806043	2.42521015569343	2.15424619573851	2.19785882741416	2.56663240925542	1.72621045570134	2.41189717400116	0.846788620638075	1.08098898409135	2.48910367284737	2.01898612850629	1.96099147915478	1.46430186221842	2.34438544410022	1.96573814916894	2.4552831184567	1.0017749371518	2.28299477281234	2.10916630569549	2.24747319554456	1.71793721587247	0.603539608918486	1.7578120467364	1.17793179551416	1.34430495713557	2.19508369303547	2.05117216305829	2.27611909046798	2.38935346917331	1.70950330647687	0.779794959188677	0.478436719073004	1.04318551401273	2.45067102436101	2.46883261153843	2.28976329477178	2.0231422684351	1.78726928939081	2.21147457629211	0.904815718160373	0	2.22467639648295	1.80128102771086	2.42026548807262	1.30290332806043	2.45375118945692	2.12906182260193	2.03938015487927	2.15424619573851	2.40508445082193	2.35607143982803	0.70054808409497	0.478436719073004	2.16332614022935	2.34831581828871	2.07014075278834	2.23748871468981	0.904815718160373	0.603539608918486	0.70054808409497	2.05885929988799	1.71793721587247	2.65806556465945	2.11589992480943	1.28062175520793	1.91043243668466	0.478436719073004	0.779794959188677	0	2.06641273531531	0.603539608918486	2.03938015487927	2.35414548010416	2.37303119632602	1.34430495713557	0.603539608918486	2.43009915888608	1.79433166407429	2.19508369303547	2.31371597002834	1.81485479576734	2.08113655745552	2.25723328122846	2.47472153092874	2.3200255823462	2.26441204502548	1.7578120467364	2.16032053587037	1.50706020318651	2.21680355789196	2.24993385724343	2.38036137510918	2.08113655745552	0.603539608918486	1.34430495713557	2.40850417106655	2.25481374604713	2.33034207284261	1.52042602791742	2.0738370408452	2.43493373699248	2.122530732998	2.37487537249634	0.302016967287272	2.2919962282073	1.91576156638751	2.65902322506921	3.19146074740491	2.42684594629619	2.44600942482414	2.16927565733531	2.19229071149094	1.72621045570134	2.28526268791352	2.3821747501696	2.36179859705666	2.54727321712114	2.55096941017885	1.9414683454715	2.57134031241226	2.16332614022935	0.478436719073004	2.12906182260193	2.26913279991633	1.87117683999597	1.96573814916894	2.38935346917331	1.85927687819835	2.22984676935941	1.9561923560612	2.36557516898745	1.53339275864901	1.3240973120622	1.87700673813524	1.54598353931393	0.603539608918486	1.0017749371518	1.70950330647687	0.478436719073004	2.27842310074407	2.35607143982803	2.08113655745552	2.40163758916877	2.52959576868897	2.21147457629211	2.17514477063658	2.31582937592663	1.9561923560612	2.3821747501696	2.0231422684351	1.72621045570134	2.24993385724343	1.38210097114837	1.88275941217422	2.31793254714918	1.92102609544016	1.68317195670485	1.23230489152783	2.21680355789196	2.52310386360637	2.52310386360637	1.83445168715	1.7422986254414	1.73432903334593	1.93136748649417	1.77279037272689	0	0	1.54598353931393	1.99317770674185	2.3200255823462	1.7578120467364	2.76239077342232	2.65421366496194	1.68317195670485	1.84079228448333	3.06530336401112	1.30290332806043	1.98422244586439	2.30299186472433	1.34430495713557	1.53339275864901	1.73432903334593	2.3821747501696	2.3200255823462	2.00195203254453	2.25238065563217	2.1192279836783	1.92622757130369	1.34430495713557	1.9464320219699	1.54598353931393	1.84704164108219	1.5582195572289	0.70054808409497	2.31582937592663	2.08113655745552	1.04318551401273	2.06641273531531	2.52701064000328	2.15117686575395	1.99317770674185	1.38210097114837	2.07014075278834	0.70054808409497	1.43326260279509	1.63539440884104	1.43326260279509	2.0472769609286	2.40679767687935	2.88958645744806	2.72377858765363	2.33842237350209	2.68949662704959	1.49326993531445	0.779794959188677	1.86526761619486	2.25238065563217	2.28299477281234	3.21681435386508	3.09433981465112	2.30945805233912	1.30290332806043	0.603539608918486	0.603539608918486	0.478436719073004	2.01478983025674	1.87117683999597	1.96099147915478	2.08113655745552	1.65514050056546	1.70090236318051	1.96099147915478	1.99758702842229	2.33440101523619	2.11589992480943	2.09537752541674	2.0738370408452	2.34438544410022	1.96573814916894	2.64837099083969	2.53216560046068	2.71545844333138	2.74233081803958	2.20607939260821	2.20061634126649	2.40850417106655	2.36369098808532	2.73916074504624	2.21944372675922	2.50982146757665	2.36745121069457	2.01055259005637	2.54974083779801	2.39112976010765	2.59525275388483	2.4613573623772	2.1894796517401	2.2875188213072	2.06265243896723	2.32418163219423	2.14183653618494	2.1894796517401	2.35221094129371	2.49889508829756	1.84704164108219	1.96573814916894	1.54598353931393	2.2919962282073	2.17804984930218	2.41189717400116	1.46430186221842	2.49051603467593	2.43171667214802	2.70525918793709	2.72460190204484	2.84332834116451	2.75093105993527	2.24993385724343	2.56544741575189	2.29421773967383	2.70006830860151	2.50575622148174	0.955995577953463	1.81485479576734	2.08474081721403	1.4168693837967	0	1.34430495713557	1.92102609544016	2.73113282481362	2.60834820103984	2.80337230756131	2.65806556465945	2.67498843573963	3.02891148440216	2.55947345781674	2.58855391352806	2.28526268791352	3.03378214839336	1.66468676892204	1.50706020318651	1.50706020318651	1.96573814916894	1.7422986254414	1.17793179551416	1.7422986254414	1.08098898409135	1.53339275864901	1.97507863040277	1.43326260279509	2.20335645694207	1.08098898409135	1.38210097114837	1.50706020318651	1.28062175520793	0.955995577953463	1.89404108633293	1.36361400093304	1.82801714532537	1.1157637054186	0.478436719073004	1.23230489152783	1.30290332806043	1.83445168715	1.59298586749317	1.93136748649417	1.34430495713557	1.63539440884104	1.04318551401273	1.46430186221842	1.96573814916894	1.44905947257161	1.52042602791742	1.95133960765681	2.385778942182	1.85320234563464	1.92102609544016	2.05503273931681	2.25723328122846	0.846788620638075	2.00627360111183	1.0017749371518	1.43326260279509	2.05503273931681	2.18093562439598	2.24993385724343	2.22984676935941	2.56544741575189	1.65514050056546	1.58170352950733	2.26913279991633	0.779794959188677	1.17793179551416	2.63543558594067	2.23495631128715	2.15117686575395	0.302016967287272	0	0	1.78726928939081	2.03537724530714	1.81485479576734	1.78009016722717	1.91043243668466	1.54598353931393	1.17793179551416	2.24747319554456	0	0	1.23230489152783	1.5701202576161	2.12580855481799	1.47902738057767	1.23230489152783	0.302016967287272	0.302016967287272	2.10916630569549	2.13229090148296	2.10575993598326	2.18380235076104	2.0472769609286	2.24499851254374	1.1157637054186	2.15424619573851	2.01478983025674	2.39990384500882	2.15424619573851	2.16332614022935	2.35989792403862	2.59525275388483	2.26441204502548	2.47472153092874	2.10575993598326	2.59746293416465	2.47763631424226	2.36369098808532	1.97507863040277	2.07014075278834	1.89404108633293	2.39816315182975	2.0472769609286	1.43326260279509	1.30290332806043	2.32829828676636	2.38036137510918	2.03938015487927	2.70439833853469	2.19508369303547	1.82801714532537	2.15117686575395	2.89904621522697	3.1316601381761	2.49750975775426	2.87354199675637	0.846788620638075	0	2.46436291962582	2.52441003120292	2.88221088936191	2.49750975775426	2.45221383760137	2.48768670291049	3.07089763850292	2.41526387386116	1.93136748649417	0	1.43326260279509	2.66378010495157	2.1354961485097	2.95861811081135	2.4397150884198	2.30515797541817	2.74860237876352	2.87061348171525	2.83955728422436	2.25238065563217	2.50982146757665	2.90776514194254	2.57134031241226	2.42191997379269	2.40679767687935	2.23748871468981	1.0017749371518	2.83892557888628	1.14795920141382	1.86526761619486	1.79433166407429	0.302016967287272	0	0.302016967287272	0.302016967287272	2.25481374604713	1.64537966962144	2.20061634126649	2.20878536235416	2.18665027822686	2.00627360111183	2.48197213423411	0	2.95282096128413	2.63745089835663	1.87117683999597	4.36201566481137	3.65470096377251	1.08098898409135	2.98604669854984	2.20607939260821	2.66848544615411	2.62521631183001	1.08098898409135	0.904815718160373	0	1.53339275864901	2.06641273531531	1.3240973120622	0	3.2191911680088	1.20596871833108	1.53339275864901	2.80268567090891	1.9464320219699	1.78009016722717	3.26867260771435	2.87178725848475	1.93136748649417	2.13229090148296	1.08098898409135	0.302016967287272	0.70054808409497	0.603539608918486	4.87351542701825	0	4.14890539965972	2.14183653618494	1.84704164108219	2.34438544410022	2.05885929988799	2.44756885754348	0.302016967287272	0	2.78084290407203	0	1.28062175520793	1.04318551401273	2.66848544615411	2.57016811253289	0.779794959188677	0.904815718160373	0.302016967287272	2.82348226657407	0.478436719073004	1.36361400093304	0	2.18380235076104	0	1.04318551401273	0	1.7422986254414	0.302016967287272	2.41860467532232	0	0.70054808409497	0.302016967287272	0	2.26913279991633	2.39289881548749	1.1157637054186	1.30290332806043	2.71377511450141	3.63976108174823	1.0017749371518	0.603539608918486	2.26441204502548	2.30299186472433	3.02891148440216	1.77279037272689	3.38721957752672	3.76972073687836	3.7308119063974	3.81966896078029	0.302016967287272	5.39049916538028	5.70204168238941	4.5123021354299	2.84768691698241	2.61791699369958	2.22726927718133	1.5582195572289	1.14795920141382	3.58743192389111	1.5582195572289	2.09886598018565	4.42194389183036	1.1157637054186	2.0231422684351	2.23240905459908	4.19828596552489	2.88845987566598	2.28071495230738	1.30290332806043	1.79433166407429	2.09537752541674	2.2919962282073	2.41693748696472	2.65614388526636	2.6364444111367	3.28209356952628	2.50711553601625	2.71713527274922	2.35414548010416	2.75401667132466	2.47908640256911	1.25713490579561	0	3.4764786847662	3.2955542182195	3.69455386835141	3.06978453367507	2.35798889622071	3.10884071172429	2.50575622148174	3.97171347119775	2.8816383156791	2.16631108670737	2.61369020346532	1.47902738057767	0.302016967287272	0.70054808409497	0.603539608918486	1.23230489152783	1.17793179551416	0.302016967287272	0.70054808409497	0	1.65514050056546	0.302016967287272	0	0	1.08098898409135	2.28299477281234	1.04318551401273	0	0	2.5422955108383	0	2.90397213148869	0	1.23230489152783	1.1157637054186	0	2.48340784127802	2.3200255823462	1.08098898409135	0.302016967287272	0.302016967287272	2.09537752541674	2.01478983025674	3.00283746357047	2.24747319554456	0	0.302016967287272	1.77279037272689	1.99317770674185	1.87117683999597	2.34240683728632	2.09537752541674	0.904815718160373	2.21944372675922	2.3839805850452	0.478436719073004	0	1.93644728115348	0.603539608918486	2.86350341023931	1.63539440884104	1.89404108633293	2.32624483715608	2.76239077342232	0	1.78726928939081	3.01438516831732	2.16332614022935	2.9023363594917	3.66387856962076	3.34439349197634	2.64344132442712	5.58329772858228	3.97662133124374	1.85927687819835	0	1.96573814916894	1.38210097114837	0.478436719073004	3.10234068916947	2.4033644395714	1.85320234563464	0.302016967287272	1.79433166407429	3.15730636712653	3.36332087364026	2.13229090148296	3.21121733901159	3.24600017281051	0.904815718160373	1.28062175520793	0	1.91576156638751	2.56899274021596	3.05734830500281	1.72621045570134	1.61470757804853	2.89904621522697	0.478436719073004	1.75012460171859	0.478436719073004	2.04334650617675	2.1354961485097	2.66283288806019	0.955995577953463	0.70054808409497	2.89350663768314	2.03537724530714	1.43326260279509	0.478436719073004	1.0017749371518	2.05117216305829	3.08367734559156	2.52310386360637	3.14747746958171	2.33641634883322	0.302016967287272	1.17793179551416	0.955995577953463	1.91576156638751	1.46430186221842	1.9414683454715	1.52042602791742	0.478436719073004	0	1.52042602791742	1.80128102771086	2.17222012840757	2.43332818339078	3.22702122981843	2.76838118389736	2.56067484149805	0.603539608918486	0	0	0.70054808409497	2.45680966272343	0.478436719073004	2.12906182260193	5.17280231259348	1.20596871833108	2.66566836339815	1.1157637054186	2.49611999408141	2.29862695996425	1.28062175520793	2.03938015487927	3.01983753637005	0	0.955995577953463	2.93393551921426	1.89957389420421	2.17804984930218	1.49326993531445	2.64640583394496	2.06265243896723	3.39642259293842	1.72621045570134	1.80128102771086	2.64640583394496	2.26203228421313	0	0	1.28062175520793	3.06717614042993	3.70041984944857	3.71939216499369	1.99317770674185	2.93798022153037	0.955995577953463	1.58170352950733	2.23495631128715	2.1354961485097	2.36557516898745	2.26441204502548	2.74154046648026	4.08122516387439	1.5701202576161	2.28071495230738	2.24250964753291	1.65514050056546	3.64066014001287	2.27611909046798	2.48768670291049	1.54598353931393	0	2.33034207284261	1.0017749371518	0.955995577953463	5.07374326809441	1.04318551401273	1.08098898409135	0	1.70090236318051	0	3.52271658379549	2.35798889622071	2.45375118945692	1.08098898409135	2.70439833853469	1.44905947257161	2.32210857874842	0.846788620638075	0.904815718160373	1.0017749371518	0.70054808409497	0.302016967287272	2.29421773967383	3.13326804796755	0.603539608918486	4.16438660611504	2.66188360072722	1.44905947257161	2.31793254714918	0	0	0.846788620638075	2.86230699848648	2.85809340970358	0.904815718160373	1.49326993531445	1.54598353931393	0	0	1.7422986254414	0	2.13229090148296	2.25963941137757	2.51651344195877	2.87587067321479	0.603539608918486	1.50706020318651	2.20335645694207	1.9414683454715	1.78009016722717	1.0017749371518	0.779794959188677	0.779794959188677	0.603539608918486	0	0	2.13229090148296	1.08098898409135	0.779794959188677	2.47325677029279	1.38210097114837	1.92102609544016	0.70054808409497	0	1.0017749371518	0.302016967287272	1.68317195670485	1.91576156638751	1.70090236318051	2.39990384500882	3.10508940744812	2.09186082270698	1.23230489152783	0	0	1.39983301744257	0	0.955995577953463	2.21414724065511	0.955995577953463	0.478436719073004	2.25481374604713	0	1.08098898409135	0.70054808409497	0	2.42356818050653	2.14183653618494	1.36361400093304	2.385778942182	0.302016967287272	0	3.03939639848629	2.28976329477178	2.07014075278834	1.54598353931393	0.779794959188677	1.08098898409135	0.955995577953463	1.20596871833108	0.302016967287272	1.91576156638751	1.9414683454715	0.478436719073004	2.12906182260193	1.25713490579561	2.44287365969226	2.18380235076104	1.66468676892204	0.70054808409497	0.302016967287272	0	1.0017749371518	2.97278121222473	0.302016967287272	2.65806556465945	2.64837099083969	0.478436719073004	2.40163758916877	0.904815718160373	0	0.779794959188677	1.96573814916894	2.04334650617675	2.600757256833	3.02522230030411	5.43861450798847	1.20596871833108	2.89294877375431	2.00627360111183	3.81880903632601	3.50344115746082	2.60727186998734	2.4598467475513	2.06265243896723	1.46430186221842	1.59298586749317	2.39112976010765	2.33641634883322	0.302016967287272	0	2.0472769609286	2.17514477063658	2.85383853921593	1.5701202576161	1.52042602791742	2.47178705268263	1.0017749371518	0.478436719073004	0.904815718160373	2.42191997379269	0.603539608918486	1.20596871833108	1.9561923560612	2.68681300244091	2.35026774662438	2.08831541084084	2.42684594629619	1.63539440884104	1.88275941217422	1.25713490579561	2.45375118945692	2.62001506171111	0.904815718160373	0.603539608918486	1.46430186221842	2.68230311178333	1.79433166407429	1.62517415426509	0.478436719073004	2.1354961485097	2.12580855481799	3.20825652635842	0	0.904815718160373	0	1.53339275864901	2.16927565733531	0	1.20596871833108	0.302016967287272	1.1157637054186	0	0	0.302016967287272	2.01898612850629	1.38210097114837	0.70054808409497	1.04318551401273	1.75012460171859	0.302016967287272	0.70054808409497	1.30290332806043	0	1.17793179551416	2.53852442917701	1.53339275864901	0	0	1.39983301744257	0.603539608918486	1.49326993531445	2.0231422684351	2.54727321712114	2.96670049273981	1.47902738057767	1.1157637054186	1.30290332806043	1.92102609544016	2.25723328122846	2.122530732998	0	1.91043243668466	2.11254616549086	0.70054808409497	0	2.03938015487927	3.03819943965088	3.06304531982575	2.25723328122846	2.85627499576627	3.27520349076173	1.97507863040277	2.1192279836783	2.03133709726317	0.904815718160373	2.93495023177889	2.65032729555602	0.846788620638075	1.9414683454715	2.58629780667943	2.89014865432722	1.98872315835918	1.92102609544016	1.91043243668466	1.58170352950733	1.44905947257161	2.722953709498	2.53978509825494	2.7793952435294	1.36361400093304	3.19314189434711	3.05273626637265	1.5701202576161	1.28062175520793	2.72706252164254	3.08726066711674	2.31159222935688	2.18093562439598	2.73355682073568	2.92728146046156	1.88843688125061	0	2.31793254714918	2.24250964753291	0.603539608918486	0.478436719073004	0.478436719073004	1.1157637054186	1.14795920141382	2.64244864061551	2.93036523774974	1.98422244586439	2.17222012840757	1.47902738057767	1.30290332806043	0.478436719073004	0.302016967287272	0.70054808409497	1.64537966962144	1.64537966962144	0.302016967287272	2.13867791288314	1.98422244586439	0	0.779794959188677	0.302016967287272	0	1.82801714532537	0	2.41860467532232	1.5701202576161	2.43171667214802	2.57367526303802	1.04318551401273	0.904815718160373	1.65514050056546	1.7422986254414	2.44444437242356	2.18093562439598	2.78729831537459	1.4168693837967	0.478436719073004	2.09186082270698	0	1.7422986254414	1.85927687819835	0.302016967287272	3.04415151471455	0.779794959188677	0	0	2.40850417106655	2.52047968386815	1.46430186221842	0	0.904815718160373	0.846788620638075	1.23230489152783	1.85320234563464	5.07624309161034	0.478436719073004	2.49192381827095	3.06039601019481	3.80720031150216	0	2.43812714634048	2.32210857874842	5.68005739125135	2.79715314240205	1.14795920141382	0	2.37671175070894	1.25713490579561	0	0.70054808409497	2.73355682073568	2.10916630569549	2.61791699369958	1.14795920141382	1.92622757130369	1.0017749371518	1.98422244586439	0	2.20061634126649	3.07495478705647	1.86526761619486	0.302016967287272	2.75093105993527	0	2.20878536235416	2.81220117808032	1.08098898409135	0	0.779794959188677	0.955995577953463	0	0.478436719073004	2.01898612850629	0	0.603539608918486	0	1.77279037272689	0	1.28062175520793	0	3.40371600755948	2.28976329477178	1.75012460171859	1.85927687819835	2.58516534290435	2.5422955108383	2.01478983025674	0	0	2.29862695996425	2.41189717400116	1.04318551401273	1.72621045570134	1.79433166407429	1.5582195572289	1.60398251298822	2.08831541084084	0.478436719073004	2.90614362071749	2.00195203254453	2.05885929988799	0.955995577953463	0.955995577953463	1.99758702842229	2.26913279991633	1.46430186221842	0.302016967287272	4.71075786662898	2.09537752541674	2.32418163219423	0	2.46734781963883	2.73355682073568	2.16032053587037	0	2.64244864061551	2.01898612850629	4.14707469765086	2.68048596018874	2.55219451686234	2.1894796517401	0.478436719073004	2.26441204502548	0	0	0	0.302016967287272	2.24499851254374	2.86884684680721	2.57134031241226	2.44287365969226	0.846788620638075	3.24550468433221	3.6157073678522	3.21228901307914	0	2.18665027822686	0.779794959188677	3.38614503192336	1.78726928939081	0	3.11857794533572	2.10232663720356	2.48483881774179	1.7578120467364	1.04318551401273	2.66566836339815	2.15424619573851	2.60834820103984	1.50706020318651	2.58967758704454	1.80128102771086	0.478436719073004	1.87700673813524	0	0	1.93644728115348	3.77465972801239	1.60398251298822	2.16631108670737	0.846788620638075	2.45375118945692	2.3711791556893	1.20596871833108	0	1.9414683454715	0	1.61470757804853	0.478436719073004	3.97662133124374	3.40043176900951	0	1.5582195572289	0.302016967287272	0.302016967287272	0.904815718160373	1.38210097114837	1.25713490579561	0.779794959188677	0.478436719073004	1.08098898409135	1.83445168715	2.12906182260193	0	0	1.9464320219699	1.17793179551416	1.20596871833108	0	0.478436719073004	0.70054808409497	1.14795920141382	3.16542990692476	2.19229071149094	1.04318551401273	3.27682098063362	2.95282096128413	0	1.1157637054186	0.302016967287272	0.70054808409497	2.50847060925293	1.99317770674185	0.478436719073004	0.478436719073004	2.70697578451884	2.4397150884198	2.95476195526337	3.03619714797195	3.01311714874062	2.76464687142275	2.47178705268263	1.72621045570134	0.478436719073004	0.302016967287272	1.86526761619486	0.302016967287272	0	2.91365945327172	2.13867791288314	1.17793179551416	0.603539608918486	2.3711791556893	1.88843688125061	1.85927687819835	3.24227015610889	1.25713490579561	3.13837371649718	1.59298586749317	2.6571057878502	3.95909968589589	4.06179991558749	2.81085451798766	1.0017749371518	1.43326260279509	0.846788620638075	2.08474081721403	1.17793179551416	1.7422986254414	0.904815718160373	0.302016967287272	1.86526761619486	1.64537966962144	2.55584923688895	1.53339275864901	1.96099147915478	1.95133960765681	2.10232663720356	2.72129923805308	2.11254616549086	1.84704164108219	0	0.478436719073004	0.302016967287272	1.87117683999597	2.18380235076104	2.17804984930218	2.122530732998	0	0.478436719073004	1.87117683999597	2.7470429587262	0.846788620638075	1.25713490579561	1.52042602791742	1.14795920141382	0	2.15117686575395	0	1.98872315835918	2.5422955108383	0.603539608918486	0.779794959188677	2.96053342439358	1.93136748649417	1.0017749371518	2.19508369303547	2.51518327091213	1.52042602791742	2.48197213423411	0	0	0.478436719073004	1.93644728115348	0.302016967287272	0.904815718160373	1.60398251298822	0.955995577953463	1.59298586749317	1.0017749371518	0	0	1.9796746023977	1.92622757130369	2.58855391352806	0.302016967287272	0.846788620638075	1.4168693837967	2.68230311178333	2.20607939260821	0	0	0	2.40163758916877	0	0.302016967287272	1.36361400093304	1.83445168715	0.846788620638075	2.9023363594917	0.904815718160373	1.99758702842229	2.16927565733531	1.70090236318051	1.65514050056546	1.20596871833108	2.84582430957725	2.30945805233912	1.36361400093304	2.49889508829756	1.9796746023977	2.41358378630267	1.1157637054186	3.08904130140724	2.15117686575395	2.41860467532232	0	2.18093562439598	0	2.25481374604713	1.25713490579561	3.02398557517057	2.52701064000328	3.00066489050476	0.955995577953463	0.603539608918486	1.38210097114837	1.1157637054186	2.65517984747044	1.93136748649417	2.03938015487927	1.89404108633293	2.09186082270698	2.04334650617675	1.5701202576161	2.45067102436101	2.34041917484438	2.60293967059528	2.32210857874842	2.06265243896723	1.88843688125061	1.9414683454715	2.10916630569549	2.44756885754348	2.27842310074407	2.10575993598326	3.00153522436937	2.38935346917331	2.39289881548749	2.02725901138831	2.10575993598326	2.30945805233912	2.1354961485097	2.09886598018565	2.30945805233912	2.07014075278834	2.63239497324313	2.57483804753183	2.84954157011672	2.44912271079474	2.34240683728632	2.50711553601625	2.64244864061551	2.77794274126702	2.74860237876352	2.37671175070894	2.17514477063658	1.78726928939081	1.71793721587247	0	1.92102609544016	2.09886598018565	1.68317195670485	1.70950330647687	2.14497235259753	2.18380235076104	1.7422986254414	2.42191997379269	1.84079228448333	1.9414683454715	2.10232663720356	1.3240973120622	1.61470757804853	1.4168693837967	2.42521015569343	2.36931918322296	2.01478983025674	2.13229090148296	1.44905947257161	1.1157637054186	2.12580855481799	1.86526761619486	1.84079228448333	1.81485479576734	1.80812094018181	2.01898612850629	0.478436719073004	2.28071495230738	1.93136748649417	1.3240973120622	2.66942042760697	2.32418163219423	0.70054808409497	1.73432903334593	1.93136748649417	1.50706020318651	0.302016967287272	0	1.90503710119502	1.30290332806043	1.44905947257161	1.9464320219699	1.83445168715	0	0	2.03938015487927	1.04318551401273	1.58170352950733	1.91576156638751	1.50706020318651	1.90503710119502	2.12580855481799	1.81485479576734	2.60402677856268	4.08295858900812	2.05885929988799	2.42356818050653	2.55219451686234	2.59303126815488	2.19508369303547	2.21414724065511	2.47178705268263	2.18665027822686	2.25723328122846	2.21414724065511	1.85320234563464	2.5570606741302	1.30290332806043	0.846788620638075	2.31793254714918	1.92622757130369	2.19508369303547	1.52042602791742	2.1192279836783	2.19785882741416	2.2738027917821	2.15424619573851	2.20607939260821	2.03133709726317	2.15117686575395	2.16631108670737	1.5701202576161	1.50706020318651	2.02725901138831	2.16032053587037	1.77279037272689	2.14497235259753	2.25963941137757	2.01478983025674	1.98872315835918	2.26913279991633	0.302016967287272	0	0	0	0.70054808409497	1.54598353931393	1.91043243668466	0.846788620638075	0	1.0017749371518	0	1.9561923560612	0	0	1.20596871833108	1.20596871833108	2.08474081721403	2.36369098808532	1.98872315835918	2.15729398570315	0	2.59525275388483	2.0231422684351	2.34240683728632	2.35798889622071	1.08098898409135	2.18093562439598	1.70950330647687	1.5701202576161	2.24000643702505	2.24499851254374	1.30290332806043	1.67402770517988	2.15729398570315	2.6522748274869	1.9796746023977	2.33440101523619	2.16927565733531	2.41693748696472	2.122530732998	1.92622757130369	2.01478983025674	2.0231422684351	2.27611909046798	2.28299477281234	2.27842310074407	1.38210097114837	2.51116813712683	2.59966192348198	2.56425918008785	1.98872315835918	2.16631108670737	1.38210097114837	2.54850878005599	1.89404108633293	1.63539440884104	1.85320234563464	1.36361400093304	0.302016967287272	0.955995577953463	0.779794959188677	1.62517415426509	1.61470757804853	2.10232663720356	2.00195203254453	1.7422986254414	1.81485479576734	2.11589992480943	2.23240905459908	1.81485479576734	1.77279037272689	2.62418103321953	2.14808568911623	1.3240973120622	2.25723328122846	2.21944372675922	2.45067102436101	1.9414683454715	0	2.59414343142515	2.27842310074407	3.44741951426342	2.86943652395549	3.75708362601259	4.23577965624973	4.23876069071998	2.42356818050653	2.61791699369958	3.71047720140602	2.97231647532963	3.12647445328101	2.25481374604713	0.904815718160373	1.36361400093304	2.01478983025674	2.4552831184567	1.88275941217422	4.44111477593743	2.00195203254453	2.24000643702505	0	1.04318551401273	0.603539608918486	2.21944372675922	2.24747319554456	1.78726928939081	2.68770938777933	2.10575993598326	1.14795920141382	1.98422244586439	1.64537966962144	2.47908640256911	2.26441204502548	2.57483804753183	2.08113655745552	1.82148583326132	2.19785882741416	1.30290332806043	1.5582195572289	1.30290332806043	0.779794959188677	ERR1305901	9445	WGS	195	8414904730	PRJEB12947	SAMEA3888917	6584814927	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	s3,ncbi,ena,gs	ena,ncbi.public,s3.us-east-1,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377524	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X23-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888917	ERS1076051	Illumina	ERS1076051	ERP014480	X23_Baseline	X23	Baseline
ERR1305902	2.53747896012191	1.31440844203707	1.39987368325472	1.77317427106467	1.27745990332854	0.918530495571128	1.12503036365897	1.20789858966735	0	1.51055976325448	1.59250882608054	1.77317427106467	0	0.739245632270448	0	1.26441053166936	0.326636460818121	1.43702870455037	1.36976038116911	1.91838243029099	1.54660151567717	1.40946466699735	1.06647295906382	0.888112478315316	0.739245632270448	1.54660151567717	1.06647295906382	1.43702870455037	1.80100193811288	1.31440844203707	0	1.84141917061	0.973636193501865	1.86530939110761	1.88795366876291	2.10436806193388	5.41731773243533	4.19578741251542	0.19332887477992	0.580202797106126	0.326636460818121	0.510938345836921	0.580202797106126	1.53962848639003	1.49526164571682	1.20789858966735	1.80863584168636	0	0	0.19332887477992	0	0	1.7434407126872	0.580202797106126	1.80483566300404	1.33740246558837	1.23707310475502	0.19332887477992	1.1063749400929	0.692418366818234	0.326636460818121	0.855402440288944	1.5180113756852	0.739245632270448	1.75214575024629	1.1063749400929	1.25095688298746	1.26441053166936	0	1.35924002768599	1.66669998252968	0.19332887477992	1.3024381677125	1.91838243029099	1.12503036365897	0.19332887477992	1.5325416687216	1.61671537244267	0.326636460818121	1.50297806094288	0.888112478315316	0.946956773506836	0.428491452964528	0.855402440288944	0.580202797106126	1.06647295906382	1.23707310475502	1.26441053166936	0.973636193501865	1.91838243029099	2.56152544080267	0.99877107886485	0.580202797106126	0.973636193501865	1.64519143646262	1.65066925862606	0.428491452964528	1.79323144343766	1.62833079788911	1.33740246558837	0.639924909435312	0.946956773506836	0.946956773506836	1.93566623743323	0.973636193501865	0.78151163202041	0.19332887477992	0	1.17662217803815	1.35924002768599	0.19332887477992	0.78151163202041	1.20789858966735	0.99877107886485	0.428491452964528	1.25095688298746	0.639924909435312	0.973636193501865	0.820026615973235	0.739245632270448	1.50297806094288	0.820026615973235	0.580202797106126	0	0.888112478315316	1.16009664242248	0	1.32605761536338	1.54660151567717	1.19254187563038	0.973636193501865	1.34845848902345	1.89109429480218	1.61078904591479	1.40946466699735	0.428491452964528	1.70676317763039	1.25095688298746	0.692418366818234	0.428491452964528	1.12503036365897	1.41884841136168	1.78130863037291	1.41884841136168	0.78151163202041	1.47940491139859	1.63402405267923	1.5602204267846	0.78151163202041	2.07464871298836	2.15662916078778	2.38402276257361	0.78151163202041	0.973636193501865	1.25095688298746	0.739245632270448	1.08688205129807	0.99877107886485	0.918530495571128	1.04505727064024	1.26441053166936	2.13038334507408	1.5180113756852	1.62256191656166	1.59868812234259	0.326636460818121	1.90343449321856	1.59868812234259	1.70195278022872	1.7434407126872	1.65607884792593	1.50297806094288	1.04505727064024	1.39987368325472	0.918530495571128	0.19332887477992	0.855402440288944	1.82351251193709	0	1.86530939110761	1.71622701916356	1.5253372873	1.41884841136168	1.46294721286135	1.29012858757057	1.38003190527902	1.26441053166936	1.59250882608054	1.39006609927468	1.31440844203707	1.61671537244267	1.29012858757057	1.16009664242248	0.428491452964528	1.14291732690844	0.78151163202041	1.02253051874076	2.5437906411371	2.38702977535092	2.07464871298836	3.36541962357153	2.3084042230759	1.93283294897886	2.85758675285083	2.77845846445546	1.84491357859528	2.34621439370276	2.85214432403137	1.9468180908147	1.92998105502199	2.36552988360988	2.19867221349067	2.88982495318368	5.06468267378003	0	0.19332887477992	1.39006609927468	1.1063749400929	0.973636193501865	0.692418366818234	2.28504171728582	3.74909474023451	2.92853358762424	1.22273078249471	0.918530495571128	0.888112478315316	0	1.59250882608054	0.820026615973235	0.326636460818121	2.31198080902983	1.20789858966735	1.06647295906382	1.48740564364316	0.78151163202041	1.23707310475502	0.888112478315316	0.639924909435312	1.40946466699735	1.08688205129807	0.99877107886485	0.855402440288944	1.43702870455037	1.72088271083229	5.60501118413327	1.8816034494721	0.692418366818234	1.89109429480218	0.19332887477992	1.25095688298746	0.946956773506836	1.60478072938403	0.510938345836921	0.918530495571128	1.23707310475502	1.12503036365897	1.5180113756852	2.39100701020057	1.80863584168636	1.3024381677125	1.96302666534846	1.79323144343766	1.41884841136168	1.08688205129807	1.06647295906382	3.66096738525122	3.42689114206827	4.5254056144142	4.28359215964283	5.6068040009042	4.50566503022873	3.09604457487808	1.23707310475502	1.83789641779644	1.89730822238626	1.81613787336655	1.17662217803815	1.42803368319458	0.739245632270448	1.3024381677125	2.81350802410034	1.1063749400929	1.04505727064024	0.918530495571128	1.38003190527902	1.45447842103694	0.739245632270448	0.580202797106126	1.22273078249471	1.42803368319458	0.428491452964528	0.326636460818121	0.639924909435312	0.510938345836921	0.639924909435312	0.78151163202041	1.53962848639003	1.33740246558837	1.47940491139859	0.692418366818234	0.510938345836921	0.326636460818121	0.510938345836921	0	1.19254187563038	0.19332887477992	0	1.95499798998009	1.81984084580968	2.6544358412817	1.72548902179809	1.5180113756852	1.87190055348095	1.36976038116911	0.99877107886485	1.35924002768599	1.36976038116911	0.580202797106126	1.68719338965655	1.82351251193709	0.973636193501865	0.510938345836921	0.820026615973235	1.04505727064024	1.40946466699735	1.04505727064024	0.580202797106126	0.428491452964528	0	0.820026615973235	3.70534703550956	1.84491357859528	1.31440844203707	2.58303978320123	1.16009664242248	1.5602204267846	1.71152087656371	1.34845848902345	1.43702870455037	1.31440844203707	3.83264569142009	2.82202908114144	2.53535451636123	0.510938345836921	0.19332887477992	0.428491452964528	0	1.83789641779644	1.57342521982373	1.3024381677125	1.64519143646262	1.38003190527902	0.78151163202041	1.48740564364316	0.918530495571128	0	0.580202797106126	1.53962848639003	2.05148459831153	2.13397579186422	1.08688205129807	1.02253051874076	0.973636193501865	0.428491452964528	1.60478072938403	1.14291732690844	1.04505727064024	1.08688205129807	0.855402440288944	2.04494663176672	2.12857591621984	1.38003190527902	1.61078904591479	2.0427452531284	1.67706755476453	1.25095688298746	1.16009664242248	1.16009664242248	1.47940491139859	2.10436806193388	1.50297806094288	1.67191470502966	1.91246485011124	1.53962848639003	0.973636193501865	0.326636460818121	1.29012858757057	0.19332887477992	0.918530495571128	0.19332887477992	1.51055976325448	0.973636193501865	2.0621671338209	1.31440844203707	0.639924909435312	1.04505727064024	1.23707310475502	0.78151163202041	0.888112478315316	1.34845848902345	3.199126579592	1.1063749400929	1.35924002768599	2.67550220349763	0.739245632270448	1.04505727064024	0.639924909435312	1.12503036365897	0.639924909435312	0.946956773506836	1.57342521982373	0.739245632270448	1.23707310475502	1.33740246558837	1.08688205129807	1.57988004560837	0.326636460818121	0.639924909435312	1.65607884792593	2.08877116544588	1.88795366876291	1.23707310475502	1.78130863037291	0.19332887477992	0.639924909435312	0.918530495571128	1.38003190527902	1.3024381677125	0.99877107886485	0.820026615973235	0.739245632270448	1.3024381677125	0.580202797106126	0.888112478315316	0.739245632270448	0.692418366818234	0.692418366818234	0.428491452964528	1.65607884792593	0.19332887477992	1.71622701916356	0.510938345836921	3.17523286860958	3.11793249514636	0.19332887477992	0.855402440288944	0.19332887477992	0.820026615973235	1.04505727064024	0.739245632270448	1.1063749400929	1.54660151567717	1.53962848639003	1.41884841136168	1.40946466699735	1.84491357859528	0.973636193501865	0.739245632270448	2.09468583591054	1.73004698859178	1.78130863037291	1.73902187562684	1.4712540160435	1.82351251193709	0.692418366818234	1.31440844203707	3.71694938950955	0.888112478315316	1.44584119691586	1.26441053166936	0.888112478315316	0.888112478315316	1.54660151567717	1.27745990332854	1.61078904591479	1.19254187563038	0.78151163202041	1.60478072938403	0	0	1.04505727064024	0.855402440288944	1.44584119691586	2.12493833452233	2.10627887119884	1.48740564364316	0	1.20789858966735	1.57342521982373	1.73004698859178	0	1.57342521982373	1.06647295906382	2.84767157387822	1.79713406947354	1.94956187815834	1.71152087656371	2.13576093271015	1.26441053166936	1.49526164571682	1.89421237218427	1.39006609927468	1.55346435296505	1.75214575024629	1.80863584168636	1.67706755476453	1.66669998252968	1.22273078249471	1.81240305614915	1.73902187562684	1.33740246558837	1.66669998252968	1.48740564364316	0.973636193501865	1.72548902179809	0.973636193501865	2.46457923030676	1.5253372873	2.20932903459756	1.90947554599689	1.66142188331507	1.639643638138	1.08688205129807	1.1063749400929	1.34845848902345	1.79323144343766	1.41884841136168	0	1.60478072938403	0.78151163202041	1.68215998277715	1.67706755476453	1.80100193811288	1.39987368325472	1.69708850384549	1.27745990332854	1.59868812234259	1.39987368325472	0	0	0	0	0.19332887477992	0	1.14291732690844	0	1.42803368319458	0	0.19332887477992	0	1.69216912785022	1.67706755476453	1.41884841136168	1.61671537244267	1.46294721286135	0.639924909435312	0	0.428491452964528	0	0.19332887477992	0.326636460818121	0.78151163202041	0.326636460818121	1.1063749400929	1.60478072938403	0	0	1.40946466699735	1.31440844203707	0	0	1.65607884792593	0	1.06647295906382	1.32605761536338	1.7434407126872	0	1.68215998277715	0	0	0.739245632270448	1.61671537244267	1.12503036365897	1.53962848639003	1.38003190527902	2.37896433945507	0.326636460818121	0.326636460818121	1.87515899822513	2.76065843322248	1.3024381677125	1.20789858966735	1.02253051874076	0.639924909435312	1.39987368325472	1.19254187563038	2.42798787966812	4.53890672478526	4.00738894041366	3.60462616367242	3.14925742489765	5.33712804424725	4.79439186808554	3.66703800131349	3.45056508167619	3.65621030866011	4.7468233380035	3.97671506961175	4.28849496765044	3.72738391005891	5.47143911473131	4.62888292633534	6.44769868627382	4.65595198930834	3.52032840606418	1.16009664242248	3.2246869887601	0.510938345836921	1.66142188331507	1.17662217803815	1.4712540160435	0.510938345836921	0.428491452964528	0.19332887477992	0.326636460818121	0.510938345836921	0.19332887477992	1.20789858966735	0.78151163202041	0.78151163202041	0.510938345836921	0.510938345836921	0.19332887477992	0	0	0	0	0.888112478315316	1.32605761536338	0.428491452964528	0.580202797106126	0.820026615973235	0.946956773506836	1.14291732690844	1.92711030959106	1.22273078249471	1.58624033801571	1.27745990332854	0.78151163202041	1.5668730081011	1.80100193811288	1.04505727064024	1.75214575024629	1.31440844203707	1.57988004560837	1.06647295906382	1.5180113756852	1.69216912785022	1.74781504167087	0.692418366818234	3.45613822075073	1.59250882608054	1.42803368319458	1.47940491139859	1.64519143646262	2.39396621455554	2.13397579186422	0.580202797106126	1.36976038116911	3.69755030489869	1.4712540160435	0.19332887477992	3.49552982192591	1.5668730081011	1.87190055348095	1.68215998277715	1.54660151567717	1.1063749400929	1.85523120515724	1.57342521982373	0.19332887477992	0.639924909435312	0	0.510938345836921	0.19332887477992	1.12503036365897	0.19332887477992	1.14291732690844	0.326636460818121	0.326636460818121	0.19332887477992	0.19332887477992	0.639924909435312	1.33740246558837	3.33957454307197	3.10435841150842	3.99404202443672	0.692418366818234	0.19332887477992	0	1.70195278022872	0.918530495571128	1.35924002768599	1.42803368319458	0.820026615973235	1.77317427106467	1.62833079788911	0.326636460818121	1.02253051874076	1.33740246558837	1.36976038116911	1.31440844203707	0.428491452964528	0.580202797106126	1.38003190527902	1.72548902179809	1.5325416687216	1.71152087656371	1.97090960699955	1.69708850384549	0.326636460818121	0.19332887477992	0.510938345836921	0.580202797106126	0.580202797106126	0.19332887477992	0.580202797106126	0	0	0.428491452964528	1.8343448565544	0.19332887477992	0.326636460818121	0	0	0.326636460818121	0.639924909435312	0.510938345836921	1.33740246558837	1.72548902179809	1.06647295906382	1.02253051874076	1.3024381677125	1.40946466699735	1.16009664242248	0.510938345836921	0.739245632270448	1.27745990332854	1.1063749400929	0.510938345836921	1.39006609927468	1.4712540160435	1.16009664242248	0.946956773506836	1.04505727064024	1.1063749400929	1.26441053166936	1.17662217803815	1.5602204267846	1.5253372873	1.55346435296505	0.510938345836921	0.973636193501865	0.639924909435312	2.06427246745838	0.946956773506836	0.946956773506836	1.5253372873	0.78151163202041	0.946956773506836	0.946956773506836	1.17662217803815	0.510938345836921	1.4712540160435	0.973636193501865	1.57342521982373	0.820026615973235	0.326636460818121	1.1063749400929	1.57988004560837	0.639924909435312	1.62256191656166	1.35924002768599	0.973636193501865	1.5180113756852	1.60478072938403	0	0.326636460818121	1.02253051874076	0	0.973636193501865	0.946956773506836	0.820026615973235	0.99877107886485	2.05148459831153	1.62833079788911	0.580202797106126	1.639643638138	1.16009664242248	2.00108398020895	0.428491452964528	2.35597951320864	0	1.81240305614915	1.54660151567717	0.78151163202041	1.65066925862606	0.946956773506836	0.78151163202041	0.78151163202041	0.692418366818234	1.06647295906382	0.639924909435312	1.12503036365897	0.428491452964528	1.61078904591479	1.59250882608054	0.510938345836921	1.38003190527902	1.35924002768599	1.17662217803815	1.35924002768599	0.428491452964528	0.19332887477992	0	0.692418366818234	0.19332887477992	0.510938345836921	1.57988004560837	0	0	0	0.19332887477992	0	0	0	1.57342521982373	0.510938345836921	0.19332887477992	0.580202797106126	0.19332887477992	0	2.23558866766749	0.739245632270448	1.46294721286135	1.46294721286135	1.73455761544671	1.49526164571682	0.946956773506836	1.38003190527902	1.46294721286135	1.42803368319458	0.99877107886485	0	0.326636460818121	0.326636460818121	1.54660151567717	0.946956773506836	1.12503036365897	1.46294721286135	0.99877107886485	1.36976038116911	1.71152087656371	0.19332887477992	0.428491452964528	1.36976038116911	0.78151163202041	1.33740246558837	1.65066925862606	1.42803368319458	0.78151163202041	0	0	1.74781504167087	1.39987368325472	0	0.428491452964528	0.692418366818234	0.19332887477992	0.692418366818234	0.888112478315316	1.61078904591479	0.19332887477992	0.19332887477992	1.66669998252968	1.5325416687216	0.820026615973235	0.580202797106126	1.25095688298746	1.27745990332854	1.81240305614915	2.0224139888223	1.19254187563038	1.97350577514876	3.01985076894614	4.1264779427452	2.66456986808382	2.49600032193169	2.53677196625867	1.29012858757057	1.47940491139859	0	1.38003190527902	0.888112478315316	0.888112478315316	1.02253051874076	0.510938345836921	0.946956773506836	0.639924909435312	0.888112478315316	1.02253051874076	0.78151163202041	1.77317427106467	0.580202797106126	0.326636460818121	2.22701067491769	1.25095688298746	0.888112478315316	1.89109429480218	1.89421237218427	0.855402440288944	1.92131125573805	1.26441053166936	0.78151163202041	1.02253051874076	1.77317427106467	0.19332887477992	0	2.6190339407126	0.78151163202041	1.08688205129807	0.580202797106126	0.692418366818234	1.62833079788911	1.94405685848849	1.08688205129807	0.639924909435312	1.70676317763039	1.95769074035125	0.428491452964528	0.946956773506836	0.639924909435312	1.51055976325448	1.06647295906382	1.26441053166936	2.41225364722705	0.326636460818121	1.44584119691586	0.428491452964528	2.68716817059524	1.50297806094288	0.580202797106126	0.428491452964528	0.428491452964528	0.888112478315316	0.692418366818234	1.5602204267846	1.54660151567717	0.510938345836921	1.34845848902345	0.639924909435312	1.48740564364316	1.19254187563038	0.326636460818121	1.639643638138	0.888112478315316	0.639924909435312	0.19332887477992	0.973636193501865	0.692418366818234	1.54660151567717	1.08688205129807	1.32605761536338	0.19332887477992	0.510938345836921	0.639924909435312	0.99877107886485	1.1063749400929	0.639924909435312	0.19332887477992	1.60478072938403	0.510938345836921	1.92131125573805	0.510938345836921	0.739245632270448	1.38003190527902	1.95228843956493	2.13576093271015	0.99877107886485	0.918530495571128	0	2.27867893668305	1.85523120515724	0.19332887477992	1.89730822238626	1.4712540160435	1.16009664242248	1.27745990332854	1.45447842103694	1.73004698859178	2.20174379638834	0	1.04505727064024	0.428491452964528	1.55346435296505	0.739245632270448	0.78151163202041	0.692418366818234	1.1063749400929	0.739245632270448	0.510938345836921	0.326636460818121	2.37896433945507	0.973636193501865	1.4712540160435	1.31440844203707	0.326636460818121	0	0.888112478315316	0	1.02253051874076	0.326636460818121	0.19332887477992	1.16009664242248	0.580202797106126	1.38003190527902	1.19254187563038	1.39987368325472	0.78151163202041	0.580202797106126	1.68719338965655	0.19332887477992	0.946956773506836	0.580202797106126	0.510938345836921	0.428491452964528	0	0	0.326636460818121	0	0.510938345836921	0.692418366818234	0.580202797106126	0.855402440288944	0.510938345836921	0.428491452964528	0.739245632270448	0.946956773506836	0.639924909435312	1.31440844203707	0.855402440288944	0.946956773506836	0.918530495571128	0.19332887477992	0.973636193501865	0.326636460818121	1.91543371904328	0.918530495571128	0.326636460818121	0.19332887477992	1.08688205129807	0.639924909435312	0.428491452964528	0.918530495571128	1.19254187563038	0	0.580202797106126	0.428491452964528	0.428491452964528	0.510938345836921	1.65066925862606	0.428491452964528	0.510938345836921	0	0.739245632270448	0.510938345836921	0	1.94405685848849	0.78151163202041	0.99877107886485	1.39987368325472	1.08688205129807	0.19332887477992	1.08688205129807	0.820026615973235	0.692418366818234	0.580202797106126	0.639924909435312	2.4188016287269	1.04505727064024	0.855402440288944	0.820026615973235	0.639924909435312	1.06647295906382	0.739245632270448	0.19332887477992	0	0.326636460818121	0.19332887477992	2.53677196625867	1.89421237218427	1.36976038116911	2.03830873491776	1.43702870455037	0.692418366818234	1.58624033801571	0.580202797106126	0.78151163202041	0.510938345836921	0.78151163202041	0	0.639924909435312	0.639924909435312	2.19712823693582	1.40946466699735	1.39987368325472	1.31440844203707	1.96302666534846	0.946956773506836	1.4712540160435	0.820026615973235	0.639924909435312	0	0.973636193501865	0.639924909435312	1.78531938050516	2.16835473331894	1.79323144343766	2.18457474546677	1.72088271083229	1.17662217803815	0.326636460818121	1.5253372873	2.03156780549375	1.4712540160435	1.04505727064024	1.4712540160435	2.1616932198158	1.22273078249471	1.04505727064024	1.59250882608054	0.946956773506836	1.45447842103694	1.81240305614915	0.19332887477992	1.08688205129807	1.46294721286135	1.08688205129807	1.85523120515724	1.46294721286135	0.855402440288944	0.510938345836921	2.21232641981931	0.78151163202041	1.49526164571682	1.02253051874076	2.82349408698369	3.3572597049417	0.973636193501865	0.888112478315316	1.47940491139859	1.06647295906382	0.580202797106126	1.12503036365897	0.918530495571128	0.99877107886485	0.692418366818234	1.02253051874076	1.12503036365897	0.855402440288944	0.99877107886485	1.96829782584199	1.5668730081011	1.31440844203707	2.87319043377293	1.4712540160435	1.98373797995281	1.51055976325448	0.19332887477992	1.5668730081011	0.510938345836921	1.04505727064024	1.06647295906382	1.12503036365897	1.16009664242248	0.855402440288944	0.739245632270448	1.92131125573805	1.5253372873	1.61078904591479	1.62256191656166	1.73004698859178	1.38003190527902	1.99619826963767	2.27091846845815	1.86530939110761	1.90947554599689	2.11196136790178	0.19332887477992	0.19332887477992	0.326636460818121	0	1.04505727064024	0.739245632270448	0.946956773506836	0.739245632270448	0.639924909435312	1.38003190527902	0.19332887477992	0.19332887477992	0.973636193501865	0.973636193501865	1.04505727064024	1.43702870455037	1.84491357859528	1.97608651584745	1.02253051874076	1.57988004560837	1.90038216005892	1.45447842103694	2.59247746315601	0.428491452964528	1.43702870455037	3.84115404604586	0.946956773506836	3.37115567503011	2.18932492919668	0.946956773506836	1.85861665299421	0.820026615973235	1.32605761536338	0.973636193501865	1.25095688298746	0	0.326636460818121	1.67191470502966	1.76067972640701	0.946956773506836	2.3527488086263	1.57988004560837	1.68719338965655	2.30600336324888	2.05364222991382	1.65066925862606	1.06647295906382	1.19254187563038	1.8686174761961	1.14291732690844	2.15150535531603	1.1063749400929	2.2508880197802	1.73902187562684	1.85861665299421	1.25095688298746	1.04505727064024	0.692418366818234	1.02253051874076	1.61078904591479	1.98625880180366	1.23707310475502	1.80483566300404	1.61671537244267	0.428491452964528	0.739245632270448	1.1063749400929	0.918530495571128	1.5180113756852	1.20789858966735	1.48740564364316	1.08688205129807	1.82351251193709	1.71622701916356	0.973636193501865	0.99877107886485	1.40946466699735	2.12493833452233	1.71622701916356	1.62833079788911	4.34404119498199	2.54169692303801	3.60116262160089	3.46649251759738	3.31114290834923	2.23417071651394	1.08688205129807	1.85861665299421	3.09604457487808	2.36236970479288	2.96723546624883	3.51892989657584	1.16009664242248	1.06647295906382	1.12503036365897	1.29012858757057	3.85193717449154	2.43250915216212	2.2508880197802	1.99373464740645	2.86229356543914	3.49754807287331	3.21157147134342	1.08688205129807	2.74692171609245	2.98220564860352	3.07586706116973	2.0557891950914	0.99877107886485	1.83076401181608	1.79713406947354	1.70195278022872	1.66669998252968	3.34422918740669	3.58035683546721	1.85861665299421	1.63402405267923	1.92422046180428	0.326636460818121	2.07873077696765	2.06636764426682	1.75214575024629	2.88604237980172	2.50826104358002	1.70195278022872	1.77317427106467	1.67191470502966	1.70195278022872	0.739245632270448	1.38003190527902	1.78929342966354	1.59250882608054	1.49526164571682	2.33170991348404	0.428491452964528	2.06005154439956	2.40656142613335	4.71124353872095	1.75214575024629	2.01776369672015	1.39006609927468	1.5253372873	1.43702870455037	1.58624033801571	2.13930935093446	1.77726049506455	1.58624033801571	1.96036689772617	1.55346435296505	0.428491452964528	3.16718796940875	1.69216912785022	0.19332887477992	1.72088271083229	1.9468180908147	1.61078904591479	1.48740564364316	1.20789858966735	0	1.36976038116911	1.41884841136168	1.3024381677125	2.20479380774439	1.94405685848849	1.89730822238626	1.32605761536338	4.24077345541829	0.946956773506836	2.63568918386544	1.3024381677125	0.739245632270448	0.820026615973235	0.19332887477992	1.22273078249471	1.40946466699735	1.17662217803815	1.19254187563038	1.33740246558837	1.47940491139859	1.80483566300404	1.64519143646262	0.19332887477992	0.326636460818121	1.33740246558837	0.855402440288944	0.820026615973235	0.973636193501865	1.14291732690844	1.92711030959106	1.48740564364316	1.70195278022872	1.81613787336655	0	0.326636460818121	0.580202797106126	1.43702870455037	1.16009664242248	0.99877107886485	0.99877107886485	1.02253051874076	1.08688205129807	1.65066925862606	0.888112478315316	1.67191470502966	1.04505727064024	0.580202797106126	1.62256191656166	0.888112478315316	1.4712540160435	1.23707310475502	1.7434407126872	1.02253051874076	1.12503036365897	0.326636460818121	0.855402440288944	1.53962848639003	1.04505727064024	0.510938345836921	1.49526164571682	0.973636193501865	1.50297806094288	1.3024381677125	1.16009664242248	0.428491452964528	0.99877107886485	1.57988004560837	1.39987368325472	0.428491452964528	1.20789858966735	1.12503036365897	1.02253051874076	0.19332887477992	1.04505727064024	0.78151163202041	0.580202797106126	1.93848116157375	1.38003190527902	0.739245632270448	1.26441053166936	0.326636460818121	0.820026615973235	0.692418366818234	1.57988004560837	1.06647295906382	1.62256191656166	1.61078904591479	0.78151163202041	1.16009664242248	1.57342521982373	0.428491452964528	0.692418366818234	0.918530495571128	1.35924002768599	0.692418366818234	0.78151163202041	1.22273078249471	0.973636193501865	1.44584119691586	0.888112478315316	0.639924909435312	1.29012858757057	0.510938345836921	1.39987368325472	1.58624033801571	1.20789858966735	1.12503036365897	1.12503036365897	0.510938345836921	0	0.918530495571128	2.59495992089183	1.55346435296505	1.74781504167087	1.17662217803815	1.1063749400929	0.692418366818234	1.08688205129807	0.973636193501865	2.6821344697218	2.51052188683894	2.24121462537898	2.70434039772972	2.8490527174229	2.52530067805985	2.32829279580723	0.510938345836921	1.08688205129807	0.820026615973235	1.71152087656371	0.19332887477992	1.5602204267846	1.45447842103694	1.19254187563038	0.326636460818121	2.06845276177573	0.973636193501865	1.91246485011124	1.23707310475502	1.72088271083229	0.888112478315316	0.510938345836921	0.580202797106126	2.33622464482613	0.639924909435312	1.62256191656166	0.428491452964528	0.820026615973235	0.19332887477992	1.38003190527902	1.92422046180428	0.888112478315316	0.78151163202041	1.16009664242248	1.57342521982373	1.50297806094288	0.580202797106126	1.47940491139859	1.45447842103694	0	0	0.326636460818121	1.38003190527902	1.80863584168636	1.47940491139859	0.510938345836921	1.5180113756852	1.71622701916356	0.855402440288944	1.73455761544671	1.19254187563038	1.61671537244267	0.639924909435312	0.428491452964528	1.639643638138	1.82351251193709	0	1.04505727064024	1.26441053166936	1.20789858966735	1.06647295906382	1.80863584168636	1.83789641779644	0.946956773506836	1.04505727064024	1.14291732690844	1.27745990332854	1.62256191656166	1.32605761536338	1.06647295906382	0.99877107886485	0.692418366818234	0.918530495571128	1.16009664242248	1.44584119691586	1.04505727064024	1.59250882608054	0.820026615973235	0.639924909435312	0.739245632270448	1.5668730081011	1.80100193811288	1.83076401181608	1.59868812234259	0.19332887477992	0.428491452964528	1.33740246558837	0.973636193501865	1.5180113756852	1.8343448565544	1.73004698859178	2.2002107204362	1.80863584168636	1.70676317763039	1.83076401181608	1.73455761544671	1.5180113756852	1.14291732690844	1.75643369978842	2.03382642746924	1.14291732690844	2.08277482940892	1.3024381677125	2.0557891950914	1.5253372873	2.14805559011963	1.87839317730778	1.81984084580968	1.5180113756852	2.16503674881322	2.26168576471115	0.888112478315316	2.11942418890061	1.85523120515724	1.8343448565544	1.61078904591479	1.45447842103694	1.72088271083229	1.87839317730778	1.08688205129807	1.58624033801571	1.96829782584199	2.69065736573667	1.95499798998009	2.27481603645012	2.06427246745838	2.45013775455818	2.83823217152622	2.87024557257653	2.03382642746924	2.18774730048459	1.77317427106467	2.12676093383587	2.91185359998223	2.08478282124651	1.06647295906382	2.26830052056124	3.21306503139806	1.39987368325472	1.42803368319458	0.692418366818234	0.19332887477992	0	2.02009506697917	2.03156780549375	1.49526164571682	1.57988004560837	1.34845848902345	1.50297806094288	0.692418366818234	3.41328443806623	3.11176365710893	3.48209724827035	0.888112478315316	0.739245632270448	1.75643369978842	1.57342521982373	1.34845848902345	1.39987368325472	1.5180113756852	1.38003190527902	1.75643369978842	1.73902187562684	1.57988004560837	0	0.739245632270448	0	1.1063749400929	1.57988004560837	0.820026615973235	2.3880275039477	1.12503036365897	0.639924909435312	1.61078904591479	0.510938345836921	0.428491452964528	1.20789858966735	0.692418366818234	1.38003190527902	1.4712540160435	1.41884841136168	1.57988004560837	0.580202797106126	0.99877107886485	0.99877107886485	0.19332887477992	0.580202797106126	1.1063749400929	2.04053265913312	1.87190055348095	0	0.428491452964528	1.7434407126872	1.32605761536338	0.946956773506836	1.1063749400929	1.70676317763039	1.58624033801571	2.9094604298289	1.51055976325448	1.62833079788911	1.8686174761961	2.18774730048459	1.73455761544671	1.04505727064024	1.95228843956493	1.27745990332854	0.946956773506836	1.26441053166936	1.70195278022872	1.25095688298746	0.739245632270448	0	1.39987368325472	2.19557875174239	1.73004698859178	1.45447842103694	1.45447842103694	0.888112478315316	0	0.639924909435312	0.888112478315316	0.326636460818121	1.80863584168636	1.54660151567717	2.33170991348404	0.692418366818234	1.67191470502966	1.84141917061	0.326636460818121	1.71152087656371	1.08688205129807	1.29012858757057	1.04505727064024	1.43702870455037	1.55346435296505	1.23707310475502	1.53962848639003	1.48740564364316	1.04505727064024	1.02253051874076	4.31055901618121	3.60565382492266	3.40185192570133	3.72596737602465	4.22733464226278	3.52245432819234	2.82930518581495	2.3418028492685	2.06845276177573	3.66871223373242	2.98220564860352	3.26921199622008	3.29403715668653	4.47868893857509	3.14839308246471	3.28554037666231	2.97193684655087	3.01634702516885	0	1.87515899822513	1.16009664242248	2.6775537094732	2.90554318036076	2.59804317061923	1.08688205129807	3.43724637681123	2.13930935093446	2.25496869896761	3.10109054298768	1.90343449321856	2.70047475125374	0	1.72548902179809	1.93283294897886	3.3372283785617	4.74134916546106	2.03156780549375	1.32605761536338	1.69708850384549	1.73004698859178	3.54148346784571	2.70769484134452	0.19332887477992	1.44584119691586	1.39987368325472	1.69216912785022	1.45447842103694	0.326636460818121	0.820026615973235	0.918530495571128	0	0.639924909435312	1.19254187563038	1.50297806094288	0.510938345836921	0.326636460818121	0.428491452964528	0.326636460818121	0.639924909435312	0.739245632270448	0.918530495571128	1.25095688298746	1.3024381677125	1.639643638138	1.67706755476453	1.19254187563038	0.639924909435312	1.1063749400929	1.69708850384549	0.692418366818234	1.75214575024629	2.17328465910988	1.58624033801571	1.58624033801571	1.12503036365897	1.29012858757057	1.64519143646262	3.59253656188468	0	1.02253051874076	0.580202797106126	1.1063749400929	1.04505727064024	1.12503036365897	1.77317427106467	0.855402440288944	1.79323144343766	1.31440844203707	1.43702870455037	4.51941583414896	6.0320921777657	4.24190503943319	4.36262807614942	4.34437191146914	2.10627887119884	2.00591533857044	3.03583789293656	2.29503215758915	0.692418366818234	1.73004698859178	1.57988004560837	0.888112478315316	1.16009664242248	1.57342521982373	1.89421237218427	1.47940491139859	0.855402440288944	1.38003190527902	0.428491452964528	0	1.39987368325472	1.5253372873	3.66335295956867	2.26434376917614	2.94625335872108	1.67191470502966	1.93566623743323	2.51723464613997	1.25095688298746	1.36976038116911	0.888112478315316	0.19332887477992	0	1.43702870455037	0.19332887477992	0	0	0.820026615973235	1.17662217803815	1.62833079788911	1.33740246558837	1.5668730081011	1.72548902179809	1.46294721286135	1.81240305614915	1.98876507617784	1.16009664242248	2.40079360614484	1.23707310475502	1.14291732690844	1.22273078249471	1.81613787336655	1.66669998252968	2.18616391993943	1.06647295906382	0.739245632270448	1.67191470502966	1.53962848639003	1.40946466699735	1.47940491139859	1.5602204267846	1.40946466699735	1.39987368325472	1.4712540160435	1.06647295906382	1.02253051874076	1.20789858966735	1.90038216005892	2.07464871298836	1.49526164571682	1.66142188331507	1.5325416687216	1.62256191656166	1.25095688298746	1.88479016556414	1.78929342966354	1.5253372873	1.29012858757057	1.31440844203707	2.12493833452233	1.57988004560837	1.45447842103694	1.36976038116911	1.84141917061	2.45699359901643	1.88479016556414	1.27745990332854	2.5720897916085	1.62833079788911	1.59868812234259	0.918530495571128	2.45272139571659	1.7434407126872	1.71622701916356	3.75836848296557	2.01069354073628	2.57792121932505	0.692418366818234	0.639924909435312	1.97090960699955	0.510938345836921	1.08688205129807	0.918530495571128	1.08688205129807	0.820026615973235	1.16009664242248	1.40946466699735	0.510938345836921	1.25095688298746	0.580202797106126	1.29012858757057	0.428491452964528	0	0.692418366818234	1.76488464192518	0.326636460818121	0.428491452964528	1.66669998252968	1.04505727064024	1.68719338965655	0.918530495571128	1.848380094251	1.639643638138	1.80483566300404	0.973636193501865	1.25095688298746	1.17662217803815	0.580202797106126	0.855402440288944	1.55346435296505	1.61078904591479	0.510938345836921	1.31440844203707	1.5668730081011	3.04646995791121	1.86530939110761	1.88795366876291	3.18994645523993	0.820026615973235	1.55346435296505	1.22273078249471	1.82715339666469	2.46624708314103	1.22273078249471	1.45447842103694	1.20789858966735	1.73902187562684	0.510938345836921	1.57988004560837	1.53962848639003	2.98017122066875	2.6692888916731	3.01587771630259	0	0.888112478315316	2.10436806193388	1.61671537244267	0.99877107886485	0.820026615973235	1.61671537244267	0.510938345836921	1.45447842103694	1.08688205129807	1.71152087656371	1.16009664242248	1.32605761536338	1.66669998252968	0.855402440288944	0.326636460818121	0.580202797106126	0.820026615973235	0.19332887477992	0.326636460818121	0.326636460818121	0.639924909435312	1.62256191656166	0.855402440288944	1.59250882608054	0.326636460818121	1.02253051874076	1.89109429480218	1.89421237218427	2.05364222991382	1.32605761536338	1.17662217803815	1.42803368319458	1.90646552343231	1.44584119691586	1.71152087656371	1.79323144343766	1.77317427106467	0.946956773506836	1.1063749400929	0.78151163202041	1.22273078249471	0.428491452964528	1.06647295906382	0.692418366818234	1.81984084580968	1.35924002768599	2.56152544080267	4.00899006898476	0.888112478315316	1.61078904591479	0.326636460818121	0.918530495571128	0.510938345836921	1.04505727064024	2.26566669579436	1.68215998277715	1.51055976325448	1.51055976325448	1.85523120515724	0.888112478315316	1.04505727064024	1.25095688298746	1.61078904591479	0.739245632270448	1.06647295906382	1.87839317730778	0.918530495571128	1.53962848639003	1.84491357859528	0.428491452964528	1.59868812234259	0.19332887477992	1.50297806094288	0	1.45447842103694	0.78151163202041	0.580202797106126	0.580202797106126	1.02253051874076	0.428491452964528	0	1.99619826963767	0.580202797106126	0	1.08688205129807	0.428491452964528	1.20789858966735	1.95499798998009	1.87839317730778	1.58624033801571	1.45447842103694	1.4712540160435	1.06647295906382	1.87839317730778	0.973636193501865	0.918530495571128	1.61671537244267	1.91246485011124	1.73902187562684	1.67706755476453	0.946956773506836	1.39987368325472	1.31440844203707	0.510938345836921	1.87839317730778	1.17662217803815	1.34845848902345	1.5180113756852	1.66669998252968	0.99877107886485	3.10359171050935	3.03762807767121	3.09054407755527	4.67083729998476	3.01352353450127	2.64295289237007	1.57342521982373	3.00686311465902	0.639924909435312	1.38003190527902	1.17662217803815	0.580202797106126	1.25095688298746	0	0.973636193501865	1.71622701916356	1.5180113756852	0.99877107886485	1.5602204267846	1.40946466699735	0.820026615973235	1.51055976325448	1.16009664242248	1.84491357859528	1.58624033801571	0	0.326636460818121	0.19332887477992	0.428491452964528	0.580202797106126	0.639924909435312	1.58624033801571	1.25095688298746	1.35924002768599	0.19332887477992	1.47940491139859	0.918530495571128	0.326636460818121	0.326636460818121	0.510938345836921	1.5180113756852	0.820026615973235	1.08688205129807	1.7434407126872	1.14291732690844	0.639924909435312	0	1.26441053166936	1.14291732690844	0.855402440288944	0.78151163202041	0.692418366818234	0.428491452964528	0.510938345836921	1.59868812234259	0.888112478315316	0	1.72548902179809	0.510938345836921	1.80100193811288	0.946956773506836	1.19254187563038	1.27745990332854	1.33740246558837	1.08688205129807	0.326636460818121	0.580202797106126	1.64519143646262	1.16009664242248	0.692418366818234	0.820026615973235	0.510938345836921	1.62256191656166	1.23707310475502	0.639924909435312	0.946956773506836	0.855402440288944	1.46294721286135	1.65066925862606	1.1063749400929	1.90947554599689	0	1.64519143646262	0.739245632270448	0.918530495571128	0.855402440288944	0.99877107886485	1.51055976325448	0.739245632270448	1.39987368325472	0.428491452964528	1.39987368325472	0.510938345836921	0.820026615973235	0.19332887477992	0.639924909435312	0.510938345836921	1.26441053166936	0.19332887477992	1.02253051874076	0.326636460818121	0.510938345836921	0.639924909435312	0.326636460818121	0.580202797106126	0.820026615973235	0.78151163202041	1.22273078249471	0.946956773506836	0	1.25095688298746	0.639924909435312	1.04505727064024	1.36976038116911	1.36976038116911	1.42803368319458	1.16009664242248	1.5253372873	1.5180113756852	0	0.739245632270448	1.08688205129807	0.692418366818234	0.739245632270448	0.692418366818234	1.17662217803815	1.08688205129807	0.78151163202041	0.918530495571128	0	0.692418366818234	0.739245632270448	0.580202797106126	1.41884841136168	2.04931619377052	0.918530495571128	0.510938345836921	0.580202797106126	2.37384630358951	1.14291732690844	1.27745990332854	1.06647295906382	1.46294721286135	1.63402405267923	1.77317427106467	1.78531938050516	2.62944663150206	0.973636193501865	1.41884841136168	0.973636193501865	1.02253051874076	1.93566623743323	1.14291732690844	1.04505727064024	1.25095688298746	0.639924909435312	1.33740246558837	1.68215998277715	1.7434407126872	1.60478072938403	3.23840366881119	0.580202797106126	1.87515899822513	0	0.888112478315316	1.5325416687216	0.78151163202041	1.32605761536338	1.16009664242248	1.1063749400929	1.06647295906382	1.34845848902345	1.1063749400929	0.820026615973235	1.69708850384549	0.973636193501865	0.820026615973235	1.35924002768599	2.59865720251703	1.68719338965655	1.45447842103694	1.90038216005892	1.51055976325448	1.80483566300404	1.70676317763039	1.81240305614915	1.27745990332854	1.80863584168636	1.67706755476453	0.946956773506836	1.14291732690844	1.96567024275026	1.51055976325448	1.29012858757057	1.31440844203707	1.39006609927468	0	1.4712540160435	1.23707310475502	1.58624033801571	1.3024381677125	0.946956773506836	0.580202797106126	1.20789858966735	0.510938345836921	0.739245632270448	1.57342521982373	0.510938345836921	1.69708850384549	0.692418366818234	1.47940491139859	2.67292411773028	0	0.692418366818234	1.89109429480218	1.12503036365897	1.12503036365897	1.81984084580968	1.02253051874076	2.17491560955537	1.40946466699735	0.692418366818234	1.59250882608054	1.59250882608054	1.16009664242248	1.29012858757057	3.01728412419735	1.08688205129807	1.84491357859528	0.946956773506836	1.29012858757057	1.91838243029099	1.22273078249471	0.580202797106126	1.17662217803815	1.29012858757057	1.12503036365897	1.04505727064024	0.946956773506836	0.918530495571128	1.5253372873	1.14291732690844	1.06647295906382	1.32605761536338	1.5668730081011	1.12503036365897	1.39006609927468	1.29012858757057	0.820026615973235	1.57342521982373	1.27745990332854	1.19254187563038	0.580202797106126	0.820026615973235	1.25095688298746	1.22273078249471	1.73455761544671	1.53962848639003	0.428491452964528	0.99877107886485	1.32605761536338	1.08688205129807	1.72088271083229	1.04505727064024	1.3024381677125	1.78929342966354	0.918530495571128	0.739245632270448	1.76067972640701	1.77726049506455	3.81189434624676	1.89109429480218	3.32965712648611	3.59724052686889	4.9761235831967	4.86079442368815	3.74839985386238	2.81945336894924	2.95254646807287	1.89421237218427	2.39298205179208	2.0927232157312	2.08678157170092	2.70241187548276	2.85589330879638	4.70002043592287	3.21928249105068	3.19026084434802	1.43702870455037	0.428491452964528	1.14291732690844	0.326636460818121	1.38003190527902	0	0.510938345836921	0.510938345836921	0.639924909435312	1.22273078249471	1.47940491139859	1.47940491139859	0.428491452964528	0	1.90947554599689	1.08688205129807	1.33740246558837	1.59250882608054	2.86827117933528	2.99149286039763	2.64736322370623	2.12857591621984	2.99372219706462	2.6248495625516	0.639924909435312	0.639924909435312	1.08688205129807	1.36976038116911	1.69708850384549	1.47940491139859	1.4712540160435	1.44584119691586	1.26441053166936	1.14291732690844	1.59250882608054	0.99877107886485	1.41884841136168	0.639924909435312	2.09858466718392	1.54660151567717	1.35924002768599	1.29012858757057	0	0.946956773506836	0.580202797106126	1.73004698859178	1.08688205129807	1.98120244075942	1.61078904591479	2.75169288023912	3.1130795405756	2.52457356158534	4.91238859906039	3.3265683158585	2.95227474248132	3.79730675615904	3.58487727317675	3.2548264676253	2.82092707449045	2.10244880832142	0.973636193501865	1.55346435296505	1.17662217803815	0.580202797106126	3.03762807767121	3.09074172820605	1.90646552343231	1.36976038116911	1.70195278022872	1.66142188331507	1.3024381677125	1.06647295906382	1.43702870455037	0.946956773506836	1.78531938050516	0.639924909435312	1.08688205129807	1.02253051874076	1.39987368325472	1.08688205129807	1.54660151567717	1.61671537244267	1.50297806094288	1.47940491139859	1.20789858966735	1.08688205129807	1.32605761536338	1.84141917061	3.42816505848685	1.08688205129807	0.855402440288944	2.51202260345011	1.17662217803815	0.820026615973235	1.08688205129807	1.14291732690844	0.739245632270448	2.14282901149066	1.12503036365897	1.69708850384549	1.08688205129807	1.89109429480218	1.12503036365897	0.639924909435312	1.64519143646262	1.23707310475502	1.29012858757057	1.5325416687216	1.99125697001723	1.59250882608054	0.820026615973235	1.96036689772617	1.04505727064024	0.580202797106126	1.55346435296505	1.26441053166936	1.5325416687216	0.78151163202041	1.08688205129807	1.29012858757057	1.67191470502966	1.94405685848849	2.16001175262462	1.42803368319458	0.78151163202041	1.42803368319458	1.42803368319458	1.25095688298746	1.47940491139859	2.0427452531284	1.04505727064024	1.59250882608054	1.81240305614915	2.11757047163368	1.93566623743323	1.92711030959106	1.84491357859528	1.1063749400929	2.31316648869468	1.49526164571682	3.2497864274924	0.855402440288944	1.1063749400929	0.639924909435312	0.946956773506836	1.14291732690844	0	1.25095688298746	0.973636193501865	0.639924909435312	1.4712540160435	2.39100701020057	0.820026615973235	1.85523120515724	1.20789858966735	2.7719201207933	0.855402440288944	1.33740246558837	1.61078904591479	0.326636460818121	1.1063749400929	1.59250882608054	1.36976038116911	1.89109429480218	0.510938345836921	2.16669890970938	1.96302666534846	3.35436173823288	2.62772842801152	2.22845215796586	2.8619590510249	2.23274812064735	1.94405685848849	1.14291732690844	1.95499798998009	1.82351251193709	1.72548902179809	0.428491452964528	0.739245632270448	1.60478072938403	0.580202797106126	0	1.14291732690844	0.918530495571128	0.78151163202041	1.44584119691586	0.692418366818234	0.326636460818121	2.32599968836229	0.510938345836921	2.08075751033452	1.16009664242248	0.739245632270448	1.39987368325472	0.855402440288944	1.02253051874076	1.68719338965655	1.78531938050516	1.94956187815834	0.739245632270448	0	3.37156990197107	3.11848897781598	4.63821981279126	2.88062670321558	1.22273078249471	1.5668730081011	1.62833079788911	1.66142188331507	1.48740564364316	1.62833079788911	0.946956773506836	0.973636193501865	1.39987368325472	1.08688205129807	1.68215998277715	0.855402440288944	1.1063749400929	0.946956773506836	1.25095688298746	0.739245632270448	0.19332887477992	0.639924909435312	0.580202797106126	1.46294721286135	1.17662217803815	1.1063749400929	1.44584119691586	1.80863584168636	1.12503036365897	1.5180113756852	1.58624033801571	1.33740246558837	1.57988004560837	1.92998105502199	2.02701501409138	0.428491452964528	0.946956773506836	1.14291732690844	1.14291732690844	1.06647295906382	0.99877107886485	0	1.16009664242248	0	0.739245632270448	1.68719338965655	0.510938345836921	0.19332887477992	0.739245632270448	1.848380094251	0.918530495571128	0.888112478315316	1.78531938050516	2.21825983368522	1.73902187562684	1.14291732690844	1.23707310475502	0.510938345836921	1.19254187563038	1.20789858966735	1.5668730081011	2.24951922811658	1.57342521982373	1.17662217803815	1.25095688298746	0.918530495571128	0.326636460818121	0.739245632270448	0.692418366818234	3.60171133637892	2.00350637772951	1.49526164571682	1.35924002768599	1.25095688298746	1.32605761536338	1.3024381677125	0.946956773506836	0.855402440288944	1.12503036365897	1.19254187563038	1.87190055348095	0.99877107886485	0.428491452964528	1.54660151567717	1.64519143646262	1.20789858966735	1.49526164571682	1.71622701916356	0	1.12503036365897	1.40946466699735	1.22273078249471	1.47940491139859	1.50297806094288	1.69216912785022	1.14291732690844	0.820026615973235	1.71152087656371	1.14291732690844	1.43702870455037	1.4712540160435	1.33740246558837	1.02253051874076	1.1063749400929	1.67706755476453	1.19254187563038	1.1063749400929	1.31440844203707	1.26441053166936	2.01306307127646	0.692418366818234	1.72088271083229	0	1.71152087656371	1.848380094251	1.5325416687216	1.58624033801571	1.85861665299421	1.25095688298746	1.51055976325448	1.06647295906382	1.17662217803815	1.67191470502966	1.12503036365897	1.5602204267846	1.46294721286135	1.41884841136168	1.63402405267923	2.01069354073628	1.84141917061	1.71152087656371	0.580202797106126	0	0.692418366818234	1.76904923481096	1.46294721286135	1.71622701916356	1.75643369978842	1.41884841136168	1.17662217803815	1.36976038116911	0	0.580202797106126	0.19332887477992	1.65066925862606	0.639924909435312	1.5602204267846	1.36976038116911	1.54660151567717	0.739245632270448	1.04505727064024	1.04505727064024	0.99877107886485	1.20789858966735	1.5668730081011	1.76067972640701	1.23707310475502	1.47940491139859	1.65607884792593	1.19254187563038	0.78151163202041	1.02253051874076	0.918530495571128	1.02253051874076	0.918530495571128	1.26441053166936	1.69708850384549	1.04505727064024	1.32605761536338	1.53962848639003	1.54660151567717	1.73902187562684	1.66669998252968	1.5668730081011	1.19254187563038	1.95499798998009	2.93025267910748	5.79582825938255	3.70376031228056	5.77105518917604	4.03874208495938	1.5180113756852	2.01069354073628	1.66142188331507	1.49526164571682	1.60478072938403	1.82715339666469	1.46294721286135	0	0.326636460818121	0.78151163202041	0.973636193501865	0.639924909435312	0.510938345836921	1.19254187563038	1.08688205129807	1.75214575024629	0.739245632270448	1.3024381677125	1.34845848902345	0.739245632270448	0.326636460818121	1.29012858757057	0.510938345836921	1.43702870455037	1.39006609927468	1.1063749400929	1.65607884792593	0.639924909435312	0.820026615973235	1.65066925862606	0.580202797106126	0.973636193501865	0.888112478315316	2.13397579186422	1.29012858757057	0.326636460818121	0.888112478315316	0.78151163202041	0	1.34845848902345	2.16503674881322	0.326636460818121	0.326636460818121	0.19332887477992	0.639924909435312	0.692418366818234	0.510938345836921	0.428491452964528	0.855402440288944	0	0.19332887477992	0.692418366818234	2.8596102077671	0.918530495571128	1.47940491139859	0.973636193501865	0.820026615973235	0.692418366818234	0.820026615973235	0	1.50297806094288	0.639924909435312	0.99877107886485	0.99877107886485	0.510938345836921	1.91838243029099	0.639924909435312	0.99877107886485	0.739245632270448	1.36976038116911	1.04505727064024	0.428491452964528	1.5602204267846	1.26441053166936	1.53962848639003	0	0	1.3024381677125	0.692418366818234	0.19332887477992	0.855402440288944	0.580202797106126	1.02253051874076	0.326636460818121	1.62833079788911	0.692418366818234	1.29012858757057	0.428491452964528	0.428491452964528	0	1.62256191656166	1.49526164571682	1.34845848902345	0.973636193501865	1.72548902179809	1.39987368325472	1.45447842103694	2.08075751033452	0.99877107886485	0.888112478315316	0.326636460818121	0.326636460818121	1.75214575024629	1.34845848902345	0.19332887477992	0.580202797106126	0.855402440288944	0.820026615973235	1.22273078249471	1.45447842103694	0.510938345836921	0	0	0	0.510938345836921	0.19332887477992	0.580202797106126	1.04505727064024	0	0.855402440288944	1.33740246558837	0.580202797106126	1.87515899822513	0.19332887477992	1.12503036365897	0.820026615973235	0.739245632270448	0.820026615973235	0.510938345836921	1.12503036365897	1.12503036365897	0.78151163202041	1.67191470502966	0	0.326636460818121	0	0.510938345836921	1.17662217803815	1.33740246558837	1.54660151567717	0.19332887477992	0.510938345836921	0	1.32605761536338	0.692418366818234	0.78151163202041	2.49986911060166	0.888112478315316	1.23707310475502	1.02253051874076	0.639924909435312	1.70195278022872	1.20789858966735	0.855402440288944	1.38003190527902	0.888112478315316	1.19254187563038	1.25095688298746	0.78151163202041	1.23707310475502	1.58624033801571	0.739245632270448	1.46294721286135	0.639924909435312	0.973636193501865	1.50297806094288	1.34845848902345	1.4712540160435	1.83076401181608	1.33740246558837	0.739245632270448	1.36976038116911	1.04505727064024	0.855402440288944	1.72548902179809	0	1.74781504167087	1.35924002768599	1.3024381677125	0.820026615973235	1.65607884792593	1.59250882608054	0.428491452964528	0.78151163202041	1.57988004560837	1.68719338965655	0.855402440288944	0.739245632270448	0.639924909435312	1.08688205129807	1.1063749400929	1.06647295906382	1.12503036365897	1.26441053166936	1.39987368325472	0.855402440288944	0	0	1.29012858757057	1.68719338965655	1.33740246558837	0.510938345836921	0.580202797106126	1.02253051874076	0.692418366818234	0.820026615973235	0.510938345836921	0.19332887477992	0	0.946956773506836	0.428491452964528	1.73455761544671	0	0.820026615973235	1.32605761536338	0.19332887477992	0.78151163202041	1.74781504167087	1.59868812234259	1.36976038116911	0	0.888112478315316	0.510938345836921	0.692418366818234	1.5325416687216	1.34845848902345	1.41884841136168	1.12503036365897	1.65066925862606	1.3024381677125	1.26441053166936	1.16009664242248	1.3024381677125	0.739245632270448	1.12503036365897	0	1.87839317730778	0.820026615973235	0	0	0	1.46294721286135	0.820026615973235	0.639924909435312	1.42803368319458	0.973636193501865	1.50297806094288	0.946956773506836	1.12503036365897	0.78151163202041	1.59250882608054	1.45447842103694	1.32605761536338	1.02253051874076	1.5602204267846	0.973636193501865	0.639924909435312	1.22273078249471	0.326636460818121	0.692418366818234	1.76067972640701	0.428491452964528	0.692418366818234	1.16009664242248	0.639924909435312	0.78151163202041	1.61671537244267	0.78151163202041	0.946956773506836	1.71152087656371	1.93848116157375	0.99877107886485	1.70195278022872	1.5253372873	1.76488464192518	0.78151163202041	1.66142188331507	1.61078904591479	1.77726049506455	2.95118613680824	1.81613787336655	1.16009664242248	0.739245632270448	1.57342521982373	2.62542686434922	2.43519949354928	1.16009664242248	2.07259320204927	2.05792559878633	2.1231080540778	1.06647295906382	0.99877107886485	1.22273078249471	0.855402440288944	1.7434407126872	1.45447842103694	1.65066925862606	1.96302666534846	1.04505727064024	0.739245632270448	1.86530939110761	1.83789641779644	1.66669998252968	1.88795366876291	2.03156780549375	1.81613787336655	1.96036689772617	1.51055976325448	1.68215998277715	1.86530939110761	1.20789858966735	2.46290494759431	1.5325416687216	3.34068732509843	2.71007510815636	2.6490056191431	2.52165286046584	1.36976038116911	0.946956773506836	1.14291732690844	1.19254187563038	0.580202797106126	0.918530495571128	0.580202797106126	1.49526164571682	0.78151163202041	1.27745990332854	0.19332887477992	2.20327147955553	0.739245632270448	0.580202797106126	1.19254187563038	0.918530495571128	0.510938345836921	0.692418366818234	1.20789858966735	0.692418366818234	0.78151163202041	1.32605761536338	0.428491452964528	0.428491452964528	0.19332887477992	0	0.326636460818121	0.19332887477992	0.973636193501865	0.99877107886485	1.04505727064024	0	0.428491452964528	0.326636460818121	0	0.918530495571128	0.19332887477992	1.40946466699735	0.510938345836921	1.08688205129807	0.820026615973235	0.820026615973235	0.973636193501865	0.639924909435312	0.946956773506836	1.31440844203707	0	0	1.59250882608054	0.19332887477992	0.510938345836921	1.02253051874076	0	1.02253051874076	0.639924909435312	0.19332887477992	0.19332887477992	0.580202797106126	1.06647295906382	0.739245632270448	0.510938345836921	1.46294721286135	1.40946466699735	0.580202797106126	1.16009664242248	1.42803368319458	1.49526164571682	1.70676317763039	0.946956773506836	0.428491452964528	0.428491452964528	1.5602204267846	1.5325416687216	1.79323144343766	1.26441053166936	1.45447842103694	0.855402440288944	1.60478072938403	0.639924909435312	0.639924909435312	1.08688205129807	0.820026615973235	1.59250882608054	1.3024381677125	0.19332887477992	0.820026615973235	1.02253051874076	0.918530495571128	1.34845848902345	0.888112478315316	0.918530495571128	1.86530939110761	1.02253051874076	0.855402440288944	1.59868812234259	0	1.59250882608054	0.326636460818121	1.47940491139859	0.510938345836921	1.12503036365897	0.580202797106126	1.74781504167087	1.55346435296505	0.78151163202041	0.918530495571128	1.04505727064024	1.06647295906382	1.08688205129807	1.41884841136168	1.97350577514876	0.326636460818121	0.639924909435312	0.820026615973235	0.326636460818121	0.580202797106126	0.855402440288944	0.19332887477992	0.326636460818121	1.16009664242248	0.326636460818121	0.510938345836921	0.639924909435312	0.855402440288944	0.888112478315316	0.946956773506836	0.820026615973235	0.510938345836921	0.918530495571128	0.739245632270448	0.692418366818234	0.326636460818121	0.19332887477992	0.510938345836921	0.326636460818121	0.428491452964528	0.946956773506836	0	0.19332887477992	0.510938345836921	0.580202797106126	0.639924909435312	0.510938345836921	0.428491452964528	0.510938345836921	0.973636193501865	0.99877107886485	0.510938345836921	1.08688205129807	0.326636460818121	1.06647295906382	0	0.428491452964528	0.78151163202041	0.946956773506836	2.22119641613307	0.326636460818121	0.639924909435312	0.739245632270448	0.428491452964528	0.580202797106126	0.19332887477992	0.820026615973235	0	0.580202797106126	0.428491452964528	0.510938345836921	0.510938345836921	2.70385906942707	0.428491452964528	0.326636460818121	0.19332887477992	1.39987368325472	0.19332887477992	0.19332887477992	0.428491452964528	1.22273078249471	0.946956773506836	2.0427452531284	0.855402440288944	1.5325416687216	0.820026615973235	1.31440844203707	1.45447842103694	0.326636460818121	0.918530495571128	1.64519143646262	1.71152087656371	1.14291732690844	1.4712540160435	0.918530495571128	1.98373797995281	1.17662217803815	0.326636460818121	1.34845848902345	1.33740246558837	1.41884841136168	1.04505727064024	0.510938345836921	0.888112478315316	0.739245632270448	1.44584119691586	0	1.02253051874076	0.739245632270448	1.29012858757057	0.888112478315316	0.918530495571128	1.4712540160435	1.14291732690844	1.85523120515724	1.04505727064024	1.25095688298746	1.47940491139859	1.19254187563038	1.89421237218427	1.4712540160435	1.02253051874076	1.41884841136168	1.64519143646262	2.0557891950914	0.326636460818121	0.946956773506836	1.66142188331507	1.20789858966735	1.59250882608054	1.34845848902345	1.22273078249471	1.22273078249471	1.44584119691586	0.580202797106126	0.326636460818121	0.739245632270448	1.54660151567717	0.19332887477992	2.04053265913312	1.58624033801571	0.692418366818234	0.639924909435312	0.820026615973235	0.639924909435312	1.59250882608054	1.61078904591479	1.59868812234259	1.39987368325472	1.85181915932602	1.82351251193709	1.25095688298746	1.34845848902345	2.52091960574022	1.29012858757057	1.38003190527902	0.918530495571128	1.36976038116911	1.64519143646262	1.5602204267846	1.04505727064024	1.5253372873	0.510938345836921	0.428491452964528	0.739245632270448	1.4712540160435	0.78151163202041	0	1.41884841136168	0.739245632270448	1.44584119691586	0.19332887477992	0.428491452964528	0.326636460818121	0.820026615973235	1.1063749400929	1.23707310475502	1.5253372873	0.888112478315316	1.49526164571682	1.45447842103694	1.85861665299421	1.23707310475502	1.1063749400929	1.65607884792593	1.90646552343231	1.23707310475502	1.48740564364316	1.20789858966735	1.63402405267923	1.33740246558837	1.64519143646262	1.39987368325472	1.73902187562684	1.1063749400929	1.17662217803815	1.16009664242248	0.855402440288944	1.1063749400929	0.326636460818121	0.326636460818121	0.326636460818121	0.855402440288944	1.4712540160435	1.55346435296505	1.42803368319458	0.946956773506836	0.820026615973235	1.04505727064024	1.31440844203707	0.78151163202041	0.78151163202041	1.04505727064024	0.820026615973235	1.39987368325472	1.57342521982373	0.946956773506836	1.639643638138	0.888112478315316	1.31440844203707	1.06647295906382	1.53962848639003	1.14291732690844	0.326636460818121	1.57988004560837	0	1.25095688298746	1.64519143646262	0.99877107886485	1.54660151567717	1.53962848639003	1.71152087656371	1.58624033801571	1.49526164571682	1.86530939110761	0.639924909435312	1.71152087656371	0.78151163202041	0.820026615973235	0.326636460818121	2.14107274675882	0.739245632270448	0	0.973636193501865	2.00350637772951	1.76904923481096	1.45447842103694	1.81984084580968	1.08688205129807	1.35924002768599	1.60478072938403	1.639643638138	1.20789858966735	1.75214575024629	0.739245632270448	1.27745990332854	0.739245632270448	1.1063749400929	0.973636193501865	1.22273078249471	1.39987368325472	1.22273078249471	0.855402440288944	0.946956773506836	1.36976038116911	1.78929342966354	2.33846453168244	1.57988004560837	1.42803368319458	1.70676317763039	1.08688205129807	1.42803368319458	1.61078904591479	1.53962848639003	0.428491452964528	0.692418366818234	1.17662217803815	1.17662217803815	0.580202797106126	1.79713406947354	0	4.44893929725709	0.946956773506836	1.17662217803815	1.19254187563038	0.855402440288944	0.946956773506836	0.78151163202041	1.16009664242248	0.973636193501865	0.580202797106126	0.946956773506836	0.639924909435312	1.1063749400929	2.15832374994935	2.05364222991382	1.62833079788911	1.93848116157375	2.41972904718396	1.34845848902345	1.83076401181608	1.38003190527902	0.820026615973235	0.510938345836921	1.53962848639003	0.428491452964528	1.14291732690844	2.1231080540778	1.46294721286135	1.38003190527902	1.87515899822513	1.12503036365897	0.580202797106126	2.86496044531673	2.74735763074123	1.27745990332854	1.3024381677125	1.72548902179809	1.76904923481096	2.07873077696765	1.02253051874076	0.973636193501865	0.19332887477992	1.81240305614915	1.3024381677125	1.08688205129807	1.639643638138	1.23707310475502	1.94956187815834	1.38003190527902	1.81240305614915	1.35924002768599	2.02929737573719	2.05792559878633	1.29012858757057	1.82715339666469	2.36447904363425	0.78151163202041	1.91246485011124	1.91543371904328	1.74781504167087	1.33740246558837	1.66142188331507	1.77317427106467	0.973636193501865	1.39987368325472	1.40946466699735	2.09468583591054	1.7434407126872	2.23700200433888	0.428491452964528	1.80100193811288	2.40751532578896	1.98876507617784	1.35924002768599	1.73004698859178	2.01541974367263	1.63402405267923	1.91838243029099	1.90038216005892	1.22273078249471	2.03382642746924	1.62833079788911	1.97090960699955	0.580202797106126	1.72088271083229	2.08478282124651	1.20789858966735	1.69216912785022	1.17662217803815	1.5325416687216	1.86197591431126	2.19089684771302	1.79713406947354	2.48973766842513	1.43702870455037	2.0224139888223	0	1.34845848902345	1.5668730081011	0	1.97608651584745	1.23707310475502	1.78929342966354	2.05792559878633	1.57988004560837	1.55346435296505	1.27745990332854	2.53464405277738	1.20789858966735	1.42803368319458	0.99877107886485	0.510938345836921	2.13930935093446	1.39987368325472	1.99864799527365	1.82715339666469	1.88795366876291	1.61078904591479	1.40946466699735	1.83789641779644	1.20789858966735	1.69216912785022	1.40946466699735	1.5668730081011	1.14291732690844	1.74781504167087	1.14291732690844	1.9468180908147	1.76904923481096	2.21973060695197	1.84141917061	0.855402440288944	1.44584119691586	1.73902187562684	2.22556439145159	1.64519143646262	1.3024381677125	1.19254187563038	1.8343448565544	2.14805559011963	5.24764164243479	4.17895744887297	1.42803368319458	0.918530495571128	1.38003190527902	1.22273078249471	1.7434407126872	1.31440844203707	1.23707310475502	1.06647295906382	1.65066925862606	1.16009664242248	1.71152087656371	1.71622701916356	1.27745990332854	1.39987368325472	1.39006609927468	0.946956773506836	1.40946466699735	1.70195278022872	1.67706755476453	1.73902187562684	0.510938345836921	1.61671537244267	0.946956773506836	1.5668730081011	2.53321962932596	1.73902187562684	0.946956773506836	1.5602204267846	0.639924909435312	1.32605761536338	1.71622701916356	1.33740246558837	1.41884841136168	1.35924002768599	1.86530939110761	0.99877107886485	1.46294721286135	0.78151163202041	1.36976038116911	1.51055976325448	1.89730822238626	1.61078904591479	1.02253051874076	0.326636460818121	1.48740564364316	0.918530495571128	0.428491452964528	0.99877107886485	1.39987368325472	1.77726049506455	1.67191470502966	0.888112478315316	4.3785412769674	1.42803368319458	0.888112478315316	1.72548902179809	1.14291732690844	1.22273078249471	2.05364222991382	1.43702870455037	1.71622701916356	1.84491357859528	1.54660151567717	2.24676863409993	0.78151163202041	1.27745990332854	1.20789858966735	1.32605761536338	1.81240305614915	2.03382642746924	2.29379584866124	1.38003190527902	1.98373797995281	1.5668730081011	1.58624033801571	1.87839317730778	1.34845848902345	1.20789858966735	1.38003190527902	0.739245632270448	1.17662217803815	1.46294721286135	1.54660151567717	2.01069354073628	1.9468180908147	1.27745990332854	1.90343449321856	2.6571257013892	1.99619826963767	2.0247205944811	1.34845848902345	1.5668730081011	1.80483566300404	1.02253051874076	0.580202797106126	0.855402440288944	1.19254187563038	1.93848116157375	2.29872010715019	1.79323144343766	1.85523120515724	1.23707310475502	1.51055976325448	1.66142188331507	1.96302666534846	1.92131125573805	1.75643369978842	1.78130863037291	1.73902187562684	1.76488464192518	1.34845848902345	1.88795366876291	1.36976038116911	1.42803368319458	2.89883242023835	3.10243911515351	1.3024381677125	1.41884841136168	1.22273078249471	1.63402405267923	0.510938345836921	0.19332887477992	0.739245632270448	1.02253051874076	0.639924909435312	1.23707310475502	1.61671537244267	1.73902187562684	1.99125697001723	1.66669998252968	1.68215998277715	1.32605761536338	1.31440844203707	1.33740246558837	0.99877107886485	2.01069354073628	1.67191470502966	0.78151163202041	1.39006609927468	1.19254187563038	1.57988004560837	0.78151163202041	0.99877107886485	0.580202797106126	1.22273078249471	1.86197591431126	1.35924002768599	1.02253051874076	1.48740564364316	1.17662217803815	1.16009664242248	1.51055976325448	1.85181915932602	1.80100193811288	0.19332887477992	1.73902187562684	0.326636460818121	0.855402440288944	0.855402440288944	1.50297806094288	1.34845848902345	1.41884841136168	0.580202797106126	1.3024381677125	0.888112478315316	1.33740246558837	1.81984084580968	0.326636460818121	0.973636193501865	1.5668730081011	1.46294721286135	0	0.739245632270448	0.510938345836921	0	1.55346435296505	1.23707310475502	0.428491452964528	0.78151163202041	1.69708850384549	0.326636460818121	0.326636460818121	1.46294721286135	1.90947554599689	1.1063749400929	0.855402440288944	0.946956773506836	0	1.73902187562684	1.14291732690844	1.17662217803815	1.66669998252968	1.22273078249471	1.42803368319458	0.78151163202041	1.16009664242248	1.04505727064024	1.43702870455037	0.99877107886485	0	1.84491357859528	0.639924909435312	0.820026615973235	1.12503036365897	0.973636193501865	0.973636193501865	0.580202797106126	1.76488464192518	1.74781504167087	1.49526164571682	0.888112478315316	1.20789858966735	0.580202797106126	1.16009664242248	1.51055976325448	1.73902187562684	1.78130863037291	1.639643638138	1.49526164571682	1.38003190527902	0	0.428491452964528	0.888112478315316	0.326636460818121	0.510938345836921	0.739245632270448	2.29626495709633	2.07052791611655	0.820026615973235	3.19943439521217	2.11007545164475	1.26441053166936	0.639924909435312	1.87839317730778	0	1.60478072938403	1.75214575024629	1.36976038116911	1.34845848902345	1.90343449321856	1.68719338965655	1.5602204267846	1.25095688298746	0.973636193501865	0.946956773506836	0.973636193501865	0.510938345836921	1.06647295906382	1.86197591431126	0.739245632270448	0	1.62256191656166	1.04505727064024	2.18457474546677	1.68719338965655	1.61671537244267	1.35924002768599	2.26035063708188	0.326636460818121	1.65066925862606	0.946956773506836	1.22273078249471	0	0.973636193501865	2.49288028374261	2.38099478428462	2.27867893668305	2.80290371129013	1.67706755476453	1.34845848902345	0.99877107886485	0.888112478315316	3.44736044254164	3.38802248185524	3.13681955028523	3.49901703971537	3.74499626898703	3.16067664418391	3.55756065811305	3.61260193408889	3.79438424553668	3.30115532164885	3.05147369820984	1.90646552343231	1.80863584168636	1.08688205129807	1.85861665299421	1.61078904591479	0.580202797106126	1.93283294897886	0.973636193501865	1.60478072938403	1.67191470502966	1.29012858757057	1.5602204267846	1.27745990332854	0.428491452964528	2.44229330943945	1.19254187563038	0.580202797106126	1.1063749400929	2.14107274675882	1.69708850384549	0.78151163202041	2.6528138919206	2.53250566179675	1.22273078249471	1.55346435296505	1.639643638138	1.02253051874076	1.64519143646262	1.67706755476453	1.5325416687216	1.23707310475502	0.946956773506836	0.692418366818234	0.580202797106126	1.06647295906382	1.31440844203707	0.326636460818121	0.580202797106126	0.692418366818234	0.739245632270448	0.739245632270448	3.07402273197154	0	0.510938345836921	0.326636460818121	0.946956773506836	1.93566623743323	1.53962848639003	0.918530495571128	0.19332887477992	0	1.32605761536338	1.26441053166936	0.510938345836921	1.04505727064024	1.25095688298746	0.692418366818234	0.580202797106126	0.855402440288944	0.326636460818121	0.820026615973235	0.639924909435312	0.918530495571128	0.428491452964528	0.428491452964528	0.326636460818121	0.855402440288944	0	0	1.77726049506455	1.12503036365897	0	0.639924909435312	1.27745990332854	1.94405685848849	2.71946782478646	2.36447904363425	2.13397579186422	2.08075751033452	1.83789641779644	1.60478072938403	2.19557875174239	1.45447842103694	0.692418366818234	1.06647295906382	0.739245632270448	1.4712540160435	1.23707310475502	0.888112478315316	2.18774730048459	0.78151163202041	1.60478072938403	0.918530495571128	1.17662217803815	1.14291732690844	0.692418366818234	1.70195278022872	0.692418366818234	0.580202797106126	0.639924909435312	2.11383912999671	1.59250882608054	0.918530495571128	1.50297806094288	1.04505727064024	0.580202797106126	2.10436806193388	1.06647295906382	1.85861665299421	1.02253051874076	1.3024381677125	0.973636193501865	1.67706755476453	1.17662217803815	0.973636193501865	1.639643638138	2.4552897575082	0.19332887477992	1.50297806094288	0.820026615973235	1.02253051874076	0.580202797106126	0.78151163202041	1.34845848902345	1.14291732690844	0.820026615973235	1.08688205129807	0.946956773506836	0.99877107886485	1.29012858757057	1.14291732690844	0.692418366818234	0.428491452964528	0.510938345836921	0.639924909435312	1.25095688298746	0.19332887477992	1.62256191656166	0.19332887477992	0.580202797106126	0.19332887477992	1.1063749400929	1.57342521982373	0.428491452964528	1.26441053166936	1.34845848902345	1.5602204267846	0.510938345836921	1.5253372873	0.946956773506836	1.46294721286135	0.820026615973235	1.57988004560837	1.29012858757057	1.41884841136168	0.855402440288944	1.8686174761961	2.45699359901643	1.20789858966735	2.0224139888223	1.02253051874076	0.692418366818234	1.43702870455037	0.739245632270448	1.19254187563038	0.19332887477992	1.73902187562684	0.78151163202041	1.31440844203707	0.19332887477992	1.78130863037291	0.19332887477992	1.02253051874076	0.639924909435312	1.04505727064024	0.639924909435312	0.820026615973235	0	1.79713406947354	1.58624033801571	0.639924909435312	0	0.326636460818121	0.820026615973235	1.66669998252968	0.739245632270448	0.19332887477992	0.19332887477992	1.55346435296505	1.55346435296505	1.67706755476453	0	0.639924909435312	1.51055976325448	0.326636460818121	0	0	1.26441053166936	1.76904923481096	0.428491452964528	0	0.580202797106126	0	0.639924909435312	0.639924909435312	0	0.428491452964528	0.19332887477992	1.5180113756852	0.19332887477992	0.326636460818121	1.22273078249471	0.639924909435312	1.64519143646262	1.39006609927468	0.692418366818234	0	0	1.5180113756852	0.326636460818121	1.3024381677125	0.510938345836921	1.47940491139859	0.19332887477992	0.326636460818121	0.19332887477992	0	0.428491452964528	0.639924909435312	0	1.39987368325472	0.19332887477992	0.326636460818121	0.855402440288944	0.19332887477992	0	0.19332887477992	0.639924909435312	0.580202797106126	0.428491452964528	0	1.49526164571682	0.855402440288944	0.692418366818234	0.99877107886485	0.739245632270448	0	0.326636460818121	0.692418366818234	1.54660151567717	0.855402440288944	0.639924909435312	0.510938345836921	0	0	0.19332887477992	0.19332887477992	1.22273078249471	1.14291732690844	1.12503036365897	0.820026615973235	1.77726049506455	0.19332887477992	0.946956773506836	0	0	0	0.19332887477992	0	0.639924909435312	0.19332887477992	2.35705109602429	1.02253051874076	1.98373797995281	1.39006609927468	0.855402440288944	0.692418366818234	1.02253051874076	1.79713406947354	1.639643638138	2.05364222991382	0.692418366818234	0.692418366818234	0.946956773506836	1.59250882608054	1.76067972640701	1.4712540160435	0.973636193501865	1.69708850384549	1.59250882608054	0	0	0	0.78151163202041	1.08688205129807	2.08277482940892	1.4712540160435	0.580202797106126	1.34845848902345	0	0.739245632270448	0.19332887477992	0.739245632270448	1.80483566300404	0.739245632270448	1.38003190527902	1.25095688298746	0.580202797106126	0	0.326636460818121	0.739245632270448	1.5253372873	0.580202797106126	1.31440844203707	1.16009664242248	0.580202797106126	0.510938345836921	0	0	0.428491452964528	0.855402440288944	0.946956773506836	0.510938345836921	1.66669998252968	0.692418366818234	1.14291732690844	1.22273078249471	1.14291732690844	1.14291732690844	2.05148459831153	0.19332887477992	0.19332887477992	0.946956773506836	0.428491452964528	0.739245632270448	0	0.428491452964528	0.639924909435312	0.918530495571128	0.19332887477992	0.19332887477992	0.428491452964528	0	0.428491452964528	0.19332887477992	2.23132084953875	1.76904923481096	1.12503036365897	1.72548902179809	1.36976038116911	1.3024381677125	1.54660151567717	0.326636460818121	2.09858466718392	1.5325416687216	2.8612892482256	2.9530894097545	3.05017392245035	1.92131125573805	0.99877107886485	3.00445941980505	0.888112478315316	0.888112478315316	1.08688205129807	0.510938345836921	0.78151163202041	0.855402440288944	0.428491452964528	0.19332887477992	0.78151163202041	0.326636460818121	0.510938345836921	0.739245632270448	1.04505727064024	1.63402405267923	0.692418366818234	0.855402440288944	1.47940491139859	1.46294721286135	0.580202797106126	1.04505727064024	1.25095688298746	0.888112478315316	1.32605761536338	1.70195278022872	1.73455761544671	1.85181915932602	2.46790855529457	1.42803368319458	0.946956773506836	0	1.27745990332854	0.946956773506836	1.22273078249471	0.19332887477992	0	0.580202797106126	0.510938345836921	0.428491452964528	0.973636193501865	0.326636460818121	0	0.19332887477992	0	1.69216912785022	1.65607884792593	0.428491452964528	0.19332887477992	0	1.62256191656166	0	1.17662217803815	1.57988004560837	1.5180113756852	1.89421237218427	1.20789858966735	1.1063749400929	0.918530495571128	0.510938345836921	1.46294721286135	1.98625880180366	1.45447842103694	1.50297806094288	2.38602974933838	0.946956773506836	0.946956773506836	1.54660151567717	0	0	1.12503036365897	1.63402405267923	1.1063749400929	1.39006609927468	0.326636460818121	1.25095688298746	1.54660151567717	0.19332887477992	1.5180113756852	1.12503036365897	0	0.19332887477992	0.888112478315316	0.510938345836921	0.639924909435312	0	0.326636460818121	0	0.855402440288944	0	1.14291732690844	1.06647295906382	0.580202797106126	0.692418366818234	0.639924909435312	0.99877107886485	0	0.326636460818121	1.46294721286135	1.17662217803815	0.19332887477992	0	0	0	0	1.65607884792593	1.75214575024629	1.1063749400929	1.32605761536338	1.3024381677125	1.20789858966735	1.06647295906382	0.820026615973235	1.69216912785022	1.57342521982373	1.16009664242248	2.17328465910988	1.41884841136168	1.96829782584199	1.70676317763039	1.62256191656166	1.98625880180366	1.26441053166936	1.32605761536338	0.739245632270448	0	0.19332887477992	0.19332887477992	0	0.739245632270448	0.428491452964528	0.19332887477992	0	0.580202797106126	0	0.510938345836921	0	0	0	0.19332887477992	0	0	0	0	0	0.326636460818121	0.19332887477992	0	0	0	0	0.639924909435312	1.04505727064024	0.973636193501865	1.32605761536338	1.27745990332854	1.20789858966735	2.00350637772951	0.855402440288944	2.03156780549375	3.08014027896213	2.9949557904155	1.48740564364316	3.30743942525617	3.64692143370816	1.40946466699735	3.04581302521604	1.46294721286135	1.32605761536338	1.96829782584199	0.855402440288944	0	0.326636460818121	0	0.946956773506836	1.39987368325472	0.918530495571128	0	0	1.25095688298746	1.14291732690844	0.639924909435312	0	1.04505727064024	0.820026615973235	0	1.98373797995281	2.61195081072113	3.11922984725661	1.68719338965655	0.692418366818234	0.973636193501865	1.82351251193709	0.510938345836921	1.1063749400929	1.76067972640701	1.59250882608054	1.68215998277715	0.973636193501865	1.27745990332854	1.41884841136168	1.02253051874076	1.77317427106467	1.25095688298746	1.81984084580968	1.45447842103694	2.22988887235723	2.5021739484171	2.67806507534218	2.43609258316639	1.96829782584199	1.49526164571682	1.59868812234259	1.45447842103694	2.74909692705868	2.09075168599668	0.820026615973235	0.820026615973235	0.78151163202041	0.326636460818121	0.888112478315316	0.918530495571128	0.510938345836921	0.692418366818234	1.17662217803815	1.35924002768599	1.14291732690844	0.78151163202041	1.06647295906382	1.08688205129807	1.32605761536338	1.49526164571682	1.32605761536338	1.20789858966735	1.23707310475502	1.96829782584199	1.16009664242248	2.02929737573719	0.510938345836921	1.59250882608054	1.22273078249471	0.19332887477992	0.855402440288944	1.02253051874076	1.69708850384549	0.428491452964528	0.973636193501865	0.888112478315316	0.78151163202041	1.73455761544671	1.69708850384549	2.08277482940892	1.08688205129807	0.739245632270448	0.78151163202041	0.918530495571128	0.19332887477992	1.92422046180428	1.16009664242248	3.24120758333727	4.33604996011199	0.326636460818121	2.78529926178377	2.37487474730416	1.22273078249471	0.78151163202041	1.4712540160435	0.99877107886485	1.38003190527902	1.93848116157375	1.95499798998009	2.94570179772974	1.87839317730778	1.72088271083229	1.78929342966354	1.02253051874076	1.55346435296505	0.888112478315316	0.19332887477992	0.428491452964528	1.75214575024629	1.35924002768599	2.87155686563588	2.44141289333199	2.27222154817265	2.14107274675882	2.36236970479288	2.84697935148858	1.82351251193709	0	1.08688205129807	0.326636460818121	0.99877107886485	1.14291732690844	1.29012858757057	1.22273078249471	0	1.85181915932602	1.67191470502966	2.43070628752904	1.38003190527902	1.97865201136495	1.06647295906382	0.739245632270448	1.92711030959106	1.06647295906382	0.326636460818121	1.5602204267846	1.16009664242248	1.06647295906382	0	0.19332887477992	1.06647295906382	0	0.692418366818234	1.62833079788911	0	0.19332887477992	0.692418366818234	2.11942418890061	1.16009664242248	1.55346435296505	0.855402440288944	0.918530495571128	1.75214575024629	0.973636193501865	1.27745990332854	1.06647295906382	1.3024381677125	2.32021338216015	0	1.50297806094288	1.20789858966735	0.888112478315316	1.34845848902345	1.71152087656371	1.06647295906382	0.973636193501865	1.76488464192518	1.14291732690844	0.78151163202041	0.739245632270448	1.35924002768599	1.31440844203707	1.12503036365897	0.973636193501865	1.41884841136168	0.78151163202041	0	0.19332887477992	0.19332887477992	0	0.639924909435312	1.82351251193709	0	2.23981495369162	1.70676317763039	0.580202797106126	1.12503036365897	4.29004625409891	4.51636372166497	4.27850514584662	3.90539028314433	0	2.98950157483869	0.99877107886485	0.692418366818234	1.27745990332854	1.5180113756852	0.99877107886485	0.855402440288944	1.12503036365897	1.29012858757057	1.23707310475502	1.25095688298746	1.12503036365897	1.35924002768599	1.16009664242248	0.918530495571128	1.83076401181608	1.59250882608054	1.76488464192518	0	1.79323144343766	1.16009664242248	2.16835473331894	1.68215998277715	1.02253051874076	1.29012858757057	1.50297806094288	0.639924909435312	1.96036689772617	1.46294721286135	1.66669998252968	1.96302666534846	2.38502741530537	1.77726049506455	1.3024381677125	1.98876507617784	1.81613787336655	2.17654045803419	1.32605761536338	1.5180113756852	1.5253372873	1.14291732690844	1.81984084580968	2.01306307127646	1.40946466699735	1.1063749400929	0.855402440288944	1.79323144343766	2.00591533857044	1.44584119691586	1.60478072938403	1.84491357859528	1.99619826963767	1.06647295906382	1.17662217803815	1.40946466699735	0.946956773506836	0.639924909435312	1.20789858966735	1.02253051874076	0.739245632270448	0.19332887477992	1.51055976325448	0.946956773506836	0	1.02253051874076	0.946956773506836	0.918530495571128	0.946956773506836	1.06647295906382	1.06647295906382	0.510938345836921	1.70195278022872	0.99877107886485	0.326636460818121	1.14291732690844	1.02253051874076	1.76488464192518	1.63402405267923	1.95499798998009	1.39006609927468	0.428491452964528	0.820026615973235	0.946956773506836	1.35924002768599	0.888112478315316	0.739245632270448	1.02253051874076	0.326636460818121	1.06647295906382	0.739245632270448	0.428491452964528	0.739245632270448	1.12503036365897	1.86197591431126	1.26441053166936	0.918530495571128	1.04505727064024	1.47940491139859	1.3024381677125	1.32605761536338	1.45447842103694	1.48740564364316	0.99877107886485	1.5602204267846	1.62256191656166	0.510938345836921	0.888112478315316	0.510938345836921	0.639924909435312	1.49526164571682	1.58624033801571	1.97350577514876	1.17662217803815	0.639924909435312	0	1.40946466699735	0.946956773506836	1.02253051874076	1.23707310475502	1.50297806094288	1.50297806094288	1.29012858757057	0.99877107886485	0.99877107886485	0.888112478315316	1.1063749400929	1.17662217803815	0.580202797106126	1.02253051874076	1.50297806094288	1.35924002768599	1.04505727064024	0.888112478315316	0.639924909435312	1.16009664242248	0.78151163202041	0.326636460818121	0	0.820026615973235	0.692418366818234	0.510938345836921	0	0.428491452964528	0.78151163202041	0.946956773506836	0.19332887477992	0.888112478315316	0.510938345836921	0.326636460818121	1.17662217803815	0.580202797106126	0.19332887477992	0.510938345836921	0.19332887477992	1.54660151567717	0.820026615973235	1.38003190527902	0.973636193501865	1.95769074035125	1.59250882608054	1.50297806094288	1.72088271083229	1.90343449321856	1.82351251193709	1.74781504167087	1.78929342966354	1.19254187563038	1.69708850384549	1.69216912785022	2.17328465910988	0.820026615973235	1.45447842103694	0.19332887477992	0.99877107886485	0.639924909435312	1.61671537244267	0.78151163202041	1.85181915932602	1.44584119691586	0.973636193501865	2.78088518638767	0.692418366818234	0.946956773506836	2.08478282124651	1.19254187563038	1.16009664242248	1.04505727064024	1.29012858757057	1.58624033801571	1.89109429480218	0.946956773506836	0.739245632270448	1.89109429480218	0.692418366818234	1.17662217803815	0.973636193501865	1.22273078249471	1.32605761536338	1.14291732690844	1.38003190527902	1.57342521982373	1.50297806094288	1.5668730081011	1.02253051874076	1.19254187563038	0.918530495571128	1.16009664242248	1.04505727064024	1.91838243029099	1.39987368325472	0.692418366818234	1.46294721286135	1.17662217803815	1.61078904591479	0.19332887477992	0.739245632270448	1.04505727064024	1.41884841136168	1.44584119691586	1.04505727064024	0.973636193501865	1.1063749400929	1.25095688298746	0.428491452964528	1.66142188331507	1.38003190527902	0.739245632270448	1.88795366876291	1.50297806094288	2.50293951746423	1.25095688298746	0.946956773506836	0.692418366818234	0	1.31440844203707	0.19332887477992	1.14291732690844	0	0	0	0.326636460818121	0	0.428491452964528	0	0.888112478315316	0.326636460818121	0.820026615973235	1.17662217803815	0	1.68719338965655	1.22273078249471	1.46294721286135	1.57342521982373	1.32605761536338	1.19254187563038	1.32605761536338	2.26035063708188	2.69016062230006	3.06299987777474	3.47863272508095	2.29255601027493	1.8816034494721	3.09545855707356	2.7124424003592	2.44927311390858	3.72178227407329	2.3880275039477	1.92998105502199	3.65470286050712	3.06719238032544	2.23700200433888	2.35490527981676	2.36447904363425	2.10052103539462	2.83110532296342	2.89388590183285	1.80863584168636	2.22845215796586	2.07873077696765	2.53464405277738	2.63399554906729	4.03800641877905	3.36625868145494	4.09985291227492	1.81240305614915	4.56689549618014	2.32253716403387	2.56947269807347	2.0224139888223	2.63681461552903	3.63759785909784	2.33284300391881	2.79006399506395	0.946956773506836	3.12620577975459	2.32943482503715	2.17815925003547	1.27745990332854	5.38921421355742	3.58884934307976	4.27743941666578	3.10703125587668	3.05190609378097	3.24731320460153	1.16009664242248	1.12503036365897	1.36976038116911	1.33740246558837	3.96728666120906	0	0.19332887477992	1.5253372873	4.38315131192345	2.83646139369569	3.93025123812819	4.09756355049407	2.81611913286565	2.94404289931134	4.38142448392492	1.88795366876291	0.692418366818234	3.0387432074095	2.1829797345084	0.639924909435312	3.04074325371356	3.80740236613697	3.1521833880243	3.98677240423122	1.99864799527365	2.36866723314997	2.43070628752904	4.14809794113895	3.14352071527418	1.75214575024629	1.08688205129807	1.41884841136168	1.48740564364316	2.14282901149066	0.739245632270448	0.580202797106126	1.5253372873	0	1.59868812234259	1.57342521982373	0.820026615973235	0.692418366818234	1.72088271083229	0.580202797106126	1.54660151567717	1.1063749400929	0	0.739245632270448	0	1.43702870455037	0.946956773506836	0.428491452964528	1.5180113756852	0	0.888112478315316	0.510938345836921	0.326636460818121	1.27745990332854	0	1.25095688298746	1.69708850384549	1.02253051874076	1.45447842103694	0.692418366818234	0.820026615973235	0	0	1.33740246558837	1.04505727064024	1.12503036365897	1.02253051874076	0.820026615973235	0.99877107886485	1.14291732690844	0.946956773506836	1.1063749400929	1.1063749400929	1.5325416687216	1.70676317763039	0.739245632270448	1.88795366876291	0.326636460818121	1.06647295906382	0.78151163202041	1.31440844203707	0.326636460818121	0.510938345836921	0.739245632270448	1.14291732690844	0.692418366818234	1.06647295906382	0.639924909435312	1.12503036365897	1.60478072938403	1.58624033801571	0.19332887477992	1.29012858757057	1.02253051874076	0.78151163202041	0.99877107886485	0	0.78151163202041	1.3024381677125	0.19332887477992	0.946956773506836	0.510938345836921	1.66142188331507	1.26441053166936	0.639924909435312	1.27745990332854	1.22273078249471	0.19332887477992	0.639924909435312	1.14291732690844	0.692418366818234	0.19332887477992	0.739245632270448	1.31440844203707	1.5253372873	0	0.639924909435312	0.639924909435312	1.04505727064024	0.946956773506836	0	0.739245632270448	0.428491452964528	0.19332887477992	0.580202797106126	0.639924909435312	1.66669998252968	0.692418366818234	0.580202797106126	0	0	0	0.639924909435312	1.04505727064024	1.19254187563038	0.973636193501865	0.78151163202041	0.78151163202041	0	0	0.820026615973235	0.692418366818234	1.35924002768599	0	1.65607884792593	0.428491452964528	0	0.78151163202041	1.20789858966735	1.49526164571682	1.57988004560837	0.19332887477992	0.888112478315316	1.20789858966735	0.918530495571128	0.99877107886485	0	0	0	0.326636460818121	0.855402440288944	0.820026615973235	1.06647295906382	0	0.510938345836921	0	0.428491452964528	0	0.19332887477992	0	1.1063749400929	0.888112478315316	0.510938345836921	0.19332887477992	0	1.17662217803815	0.739245632270448	0.888112478315316	0.820026615973235	0	1.12503036365897	0.692418366818234	0.78151163202041	0.820026615973235	0.888112478315316	0	0.580202797106126	0.19332887477992	0.973636193501865	1.02253051874076	1.33740246558837	0.918530495571128	0	1.46294721286135	0.639924909435312	1.62256191656166	1.12503036365897	1.79323144343766	1.43702870455037	1.1063749400929	1.12503036365897	1.54660151567717	0	0.973636193501865	0.580202797106126	1.61671537244267	1.848380094251	0.692418366818234	1.90947554599689	0.692418366818234	1.72088271083229	1.27745990332854	0.739245632270448	1.14291732690844	1.17662217803815	1.60478072938403	1.06647295906382	0.580202797106126	1.59868812234259	1.45447842103694	0	1.29012858757057	1.41884841136168	0.820026615973235	0.918530495571128	0.99877107886485	0.946956773506836	0.428491452964528	1.02253051874076	1.02253051874076	0.580202797106126	0.326636460818121	0.692418366818234	0.639924909435312	0	0	0.510938345836921	0	1.19254187563038	1.5602204267846	1.40946466699735	1.25095688298746	1.82715339666469	1.68215998277715	1.08688205129807	1.90646552343231	1.04505727064024	1.22273078249471	1.02253051874076	0.510938345836921	0.855402440288944	0	0.19332887477992	0.78151163202041	1.06647295906382	0.428491452964528	0.510938345836921	1.66669998252968	1.81984084580968	1.1063749400929	1.26441053166936	0.99877107886485	1.17662217803815	0.820026615973235	0.692418366818234	0	0	0.19332887477992	0.99877107886485	1.66669998252968	2.18457474546677	3.27273513832976	3.53342999773441	0.820026615973235	1.16009664242248	1.98120244075942	1.46294721286135	1.39987368325472	1.45447842103694	0.19332887477992	0.580202797106126	1.94405685848849	1.02253051874076	1.53962848639003	1.49526164571682	1.78130863037291	0.888112478315316	1.25095688298746	0.326636460818121	0.820026615973235	0	1.39987368325472	0.428491452964528	0.946956773506836	0.820026615973235	0.639924909435312	0	1.59250882608054	0.820026615973235	0.19332887477992	0.78151163202041	0.19332887477992	0.918530495571128	0.19332887477992	0	1.16009664242248	0.692418366818234	0.973636193501865	1.848380094251	1.80100193811288	1.23707310475502	0.78151163202041	2.01541974367263	1.04505727064024	0.510938345836921	1.42803368319458	1.33740246558837	1.02253051874076	2.50293951746423	2.64350663933639	0.428491452964528	0	0.428491452964528	0	0.326636460818121	1.12503036365897	0.326636460818121	1.42803368319458	1.43702870455037	1.43702870455037	0.820026615973235	1.04505727064024	1.3024381677125	1.98625880180366	1.81984084580968	0.973636193501865	1.31440844203707	1.47940491139859	1.04505727064024	0.973636193501865	1.22273078249471	1.46294721286135	1.54660151567717	1.50297806094288	1.5668730081011	1.38003190527902	1.04505727064024	2.10818131009792	1.5602204267846	1.60478072938403	1.26441053166936	1.17662217803815	1.50297806094288	0.820026615973235	1.86197591431126	1.12503036365897	1.19254187563038	0.855402440288944	1.04505727064024	1.68719338965655	1.17662217803815	1.82715339666469	1.42803368319458	2.02009506697917	0.739245632270448	1.16009664242248	0.428491452964528	1.06647295906382	1.50297806094288	1.9468180908147	0.510938345836921	1.61671537244267	1.4712540160435	1.5253372873	1.50297806094288	1.86197591431126	1.34845848902345	1.68719338965655	1.27745990332854	1.41884841136168	2.02701501409138	1.88479016556414	0	0.326636460818121	1.65607884792593	0.692418366818234	0	0.326636460818121	0.820026615973235	2.0621671338209	1.79323144343766	1.43702870455037	1.69216912785022	1.68719338965655	1.80483566300404	1.16009664242248	1.61671537244267	1.47940491139859	1.97350577514876	1.17662217803815	0.580202797106126	0.510938345836921	0	0.19332887477992	1.47940491139859	0.888112478315316	1.35924002768599	0.639924909435312	0.820026615973235	0	0	0	0	0.580202797106126	0.19332887477992	0.19332887477992	1.14291732690844	0	0.855402440288944	0.428491452964528	0.326636460818121	0	0.326636460818121	0.428491452964528	0	0.973636193501865	0.739245632270448	0.326636460818121	0.428491452964528	1.27745990332854	0.580202797106126	0.639924909435312	1.14291732690844	1.46294721286135	0.428491452964528	0.580202797106126	0.692418366818234	0.326636460818121	0.973636193501865	0.326636460818121	0.326636460818121	0.19332887477992	0.639924909435312	1.85861665299421	1.57342521982373	1.16009664242248	1.41884841136168	1.63402405267923	0	0.326636460818121	0.428491452964528	0	1.43702870455037	1.42803368319458	1.22273078249471	0.820026615973235	0	0	0.855402440288944	1.04505727064024	0.973636193501865	1.22273078249471	0	0.19332887477992	0.739245632270448	0	1.12503036365897	0	0	0.326636460818121	0.739245632270448	1.08688205129807	0	0	0	0	1.3024381677125	1.1063749400929	1.08688205129807	1.33740246558837	1.08688205129807	1.12503036365897	0.19332887477992	1.20789858966735	0.855402440288944	1.17662217803815	1.72088271083229	1.25095688298746	1.5602204267846	1.5325416687216	0.739245632270448	1.32605761536338	1.63402405267923	0.99877107886485	1.66142188331507	1.38003190527902	0	1.46294721286135	1.12503036365897	0.739245632270448	1.31440844203707	1.97865201136495	0.973636193501865	1.87515899822513	1.12503036365897	1.12503036365897	1.62256191656166	1.57342521982373	1.98876507617784	1.20789858966735	1.51055976325448	1.8343448565544	1.22273078249471	1.8816034494721	0	0	1.59868812234259	1.02253051874076	1.85181915932602	1.16009664242248	1.02253051874076	1.54660151567717	1.89109429480218	1.20789858966735	1.66669998252968	0	0.580202797106126	1.3024381677125	0.639924909435312	1.5325416687216	1.73004698859178	1.75214575024629	1.62833079788911	1.72548902179809	2.02701501409138	1.67191470502966	0.946956773506836	1.8686174761961	1.47940491139859	1.83076401181608	0.820026615973235	0.580202797106126	0	1.90646552343231	1.91543371904328	2.77109586293963	0.580202797106126	0.19332887477992	0	0	0	1.54660151567717	1.45447842103694	1.08688205129807	0	1.25095688298746	0	1.68719338965655	0	2.50063874978169	1.23707310475502	1.62256191656166	3.25441998763973	2.44579723359582	0	2.51351815214622	1.35924002768599	1.29012858757057	0.326636460818121	0.19332887477992	2.33622464482613	0	1.04505727064024	0.19332887477992	2.08678157170092	0	3.99807222186752	0	2.26698560481331	1.77726049506455	0	0.428491452964528	2.19089684771302	2.33622464482613	1.25095688298746	1.33740246558837	0.19332887477992	0.19332887477992	0	0.428491452964528	4.45695487409517	0.19332887477992	3.17065404706849	0.692418366818234	1.64519143646262	1.639643638138	1.68215998277715	0.946956773506836	0.19332887477992	0	1.5325416687216	0	0.326636460818121	0	1.42803368319458	1.34845848902345	0	0	0	1.5180113756852	0	0.19332887477992	0	2.03382642746924	0	0.580202797106126	0	0	0	1.16009664242248	0.19332887477992	0	0	0.639924909435312	0.428491452964528	1.59868812234259	0.19332887477992	0	1.33740246558837	2.12857591621984	0.326636460818121	0.19332887477992	1.5668730081011	1.71152087656371	2.00350637772951	1.06647295906382	2.47285517125898	3.1424694865997	3.02147622579378	2.90705399905819	0	4.95745016690435	5.72262918982552	3.75452846038391	2.60171440679213	1.71622701916356	1.31440844203707	0	0	2.97838324478872	0	0.855402440288944	2.87643925115547	0	1.39006609927468	1.1063749400929	3.24758870370473	1.99373464740645	1.04505727064024	0.19332887477992	1.04505727064024	0.428491452964528	0.428491452964528	1.08688205129807	1.19254187563038	1.85181915932602	2.55884370565912	1.77317427106467	2.03156780549375	0.973636193501865	1.97090960699955	1.79323144343766	0.639924909435312	0.19332887477992	2.69065736573667	2.57533913554551	3.22483212691422	2.07259320204927	1.19254187563038	1.90947554599689	1.25095688298746	2.49131181862789	1.70195278022872	0.820026615973235	1.25095688298746	0.428491452964528	0.19332887477992	0.19332887477992	0	0.19332887477992	0	0.510938345836921	0	0	0	0	0	0	0.510938345836921	0.692418366818234	0	0	0	2.21973060695197	0	2.36657818705844	0	0.99877107886485	0.639924909435312	0	1.08688205129807	1.47940491139859	2.50370373934993	0	0	1.3024381677125	0.580202797106126	2.16669890970938	1.02253051874076	0.19332887477992	0.326636460818121	0	0.99877107886485	0.510938345836921	1.17662217803815	0.692418366818234	0	1.47940491139859	1.02253051874076	0	0	0	0	0	1.5180113756852	0.946956773506836	1.23707310475502	1.96036689772617	0	0.855402440288944	2.51944937176413	1.1063749400929	5.17460360384662	2.25901139228277	2.08678157170092	0	4.13616061335479	2.96618376733917	1.71622701916356	0	0.580202797106126	0.855402440288944	0.19332887477992	2.75341493498679	1.8343448565544	0.820026615973235	1.66669998252968	0.888112478315316	2.0557891950914	2.27481603645012	0.946956773506836	2.11942418890061	2.41036451774374	0	0.510938345836921	0	3.08935628091907	1.08688205129807	2.14632037675909	0.692418366818234	0	1.89730822238626	0.428491452964528	0	0	1.17662217803815	0.99877107886485	2.1829797345084	0.428491452964528	0.326636460818121	2.08075751033452	1.98373797995281	0	0	0	0.428491452964528	1.94405685848849	1.62256191656166	2.5500119058081	0.78151163202041	0.19332887477992	0	0	1.22273078249471	0.639924909435312	1.04505727064024	0	0	0	0.639924909435312	0.580202797106126	1.20789858966735	1.39006609927468	3.03628613139873	2.63961550098656	2.10627887119884	0.19332887477992	0	0	0.973636193501865	1.1063749400929	0.510938345836921	0	4.47087871594831	0.739245632270448	2.29872010715019	0	1.19254187563038	1.47940491139859	1.04505727064024	0.739245632270448	2.89883242023835	0	0	2.1616932198158	1.55346435296505	0.510938345836921	0.639924909435312	2.24260980060363	0.19332887477992	2.10627887119884	0.580202797106126	1.08688205129807	1.47940491139859	1.5325416687216	0	0.19332887477992	0.78151163202041	4.98767012588953	4.33462103594207	6.10538432417564	1.31440844203707	2.29994249692906	0	0.19332887477992	0.78151163202041	0.428491452964528	2.27222154817265	2.06845276177573	0.99877107886485	3.43786879399284	0	1.44584119691586	4.96278637730931	0.19332887477992	2.40846713485685	0.580202797106126	2.00350637772951	0.326636460818121	0	0.739245632270448	0	0.19332887477992	4.10870199317089	0.19332887477992	0.99877107886485	0	0.19332887477992	0	3.27597201818989	1.23707310475502	1.57988004560837	0.78151163202041	1.91838243029099	0	0.428491452964528	0	0	0.326636460818121	0	0	1.27745990332854	2.29379584866124	0	3.84836095469502	2.24260980060363	1.54660151567717	0.888112478315316	0	0	0	2.31316648869468	1.74781504167087	0.326636460818121	0.78151163202041	0	0	0	0	0	0.946956773506836	1.5668730081011	1.72088271083229	1.39987368325472	1.23707310475502	0.639924909435312	3.27416233855818	1.48740564364316	1.75214575024629	1.36976038116911	0.510938345836921	0.692418366818234	1.76067972640701	0.78151163202041	0	1.4712540160435	0	0	1.40946466699735	0.19332887477992	0.888112478315316	0	0	0	1.51055976325448	0	0.78151163202041	0.739245632270448	1.93566623743323	2.0083110109724	0.820026615973235	0	0	0	0.99877107886485	0	0.326636460818121	1.1063749400929	0.19332887477992	0	1.04505727064024	0	0	0	0	1.02253051874076	0	0.510938345836921	1.53962848639003	0	0	2.33057385903934	1.57988004560837	0.692418366818234	0.428491452964528	0.580202797106126	0	0.580202797106126	0.326636460818121	0	0.19332887477992	0.428491452964528	0.326636460818121	0	0.19332887477992	1.55346435296505	1.23707310475502	0.510938345836921	0.428491452964528	0	0	0	5.35389566615342	2.29379584866124	1.46294721286135	1.60478072938403	0	3.34522015373933	0	0	0.19332887477992	0.580202797106126	0.946956773506836	1.96829782584199	2.39100701020057	4.49125246401991	0.326636460818121	2.53393242503942	1.73004698859178	2.98624613528611	3.22060330181867	1.5668730081011	3.5778536101746	0.639924909435312	0.326636460818121	0	1.5180113756852	1.639643638138	2.78966892449257	1.19254187563038	1.65607884792593	1.02253051874076	1.76488464192518	0	0	1.12503036365897	0.428491452964528	0.326636460818121	0	1.39006609927468	0.639924909435312	0	0.19332887477992	1.8816034494721	1.04505727064024	0.639924909435312	1.5325416687216	1.47940491139859	1.23707310475502	0.78151163202041	0.692418366818234	1.59868812234259	1.25095688298746	0.19332887477992	1.35924002768599	1.65066925862606	3.75362754839213	3.77841585993008	0.428491452964528	0.820026615973235	0.428491452964528	2.37074627858466	0	0.326636460818121	0	0.946956773506836	0.326636460818121	0.326636460818121	0.739245632270448	0	0	0	0	0.428491452964528	0.639924909435312	0.510938345836921	0	0	0.820026615973235	0	0	0	0	0	1.41884841136168	0.739245632270448	0	0	0.326636460818121	0	0.580202797106126	1.04505727064024	1.60478072938403	1.96829782584199	0.639924909435312	0	0.639924909435312	0.19332887477992	0.510938345836921	0.946956773506836	0	0.580202797106126	1.12503036365897	0	0	0.326636460818121	1.98876507617784	1.70195278022872	1.23707310475502	1.81240305614915	2.21825983368522	0.692418366818234	0.820026615973235	1.50297806094288	0	1.42803368319458	1.25095688298746	1.51055976325448	0.888112478315316	1.40946466699735	0.855402440288944	0.78151163202041	1.63402405267923	0.739245632270448	1.66142188331507	1.85861665299421	1.96829782584199	1.5180113756852	2.23132084953875	0	2.1829797345084	2.02701501409138	0.19332887477992	0.19332887477992	1.62256191656166	2.78649535482695	0.19332887477992	1.50297806094288	1.08688205129807	2.02009506697917	0.580202797106126	0	0.639924909435312	0.639924909435312	0	0	0	0.326636460818121	0.19332887477992	3.31233087466976	2.21973060695197	1.14291732690844	1.39006609927468	1.65607884792593	0.428491452964528	0	0.820026615973235	0	0.19332887477992	0.428491452964528	0	1.71622701916356	1.639643638138	0	0.510938345836921	0.19332887477992	0.428491452964528	0	0	1.1063749400929	0.19332887477992	0.888112478315316	0.820026615973235	0.19332887477992	0.510938345836921	1.67191470502966	0.19332887477992	2.19402371846186	2.82092707449045	2.50826104358002	1.66669998252968	0	0.428491452964528	0.326636460818121	1.19254187563038	0.510938345836921	1.48740564364316	3.07010323531179	0.19332887477992	0.19332887477992	0	0.888112478315316	0.78151163202041	0	0	0	0	0	0.855402440288944	2.74909692705868	0	1.69216912785022	2.17815925003547	2.91125654263723	0	1.85523120515724	2.23981495369162	5.35095555215969	1.85523120515724	0	0	1.84141917061	0.19332887477992	0	0.639924909435312	3.0665660792715	1.69216912785022	2.23700200433888	0.326636460818121	1.39987368325472	0	0.326636460818121	0	1.04505727064024	1.67706755476453	0.510938345836921	0	2.72039601961852	0.19332887477992	1.25095688298746	2.35382838270366	0	0.19332887477992	0.428491452964528	0	0	0.19332887477992	1.47940491139859	0	0	0	1.26441053166936	0	0	0	2.45869078205965	1.38003190527902	0.510938345836921	0.78151163202041	1.17662217803815	0.99877107886485	0.428491452964528	0.580202797106126	1.639643638138	1.4712540160435	1.70676317763039	0.19332887477992	0.580202797106126	0.855402440288944	0.510938345836921	0.510938345836921	1.68215998277715	0.580202797106126	4.0334984298726	2.74822814960802	1.14291732690844	0.820026615973235	1.14291732690844	0.918530495571128	0.78151163202041	0.326636460818121	0	3.99082056835096	1.68719338965655	2.42798787966812	0	1.62256191656166	2.02009506697917	1.51055976325448	0	2.0621671338209	1.5253372873	3.31857341192388	1.40946466699735	0.99877107886485	0.973636193501865	0	1.5253372873	0	0	0	0	1.75643369978842	1.88795366876291	3.39050684973686	1.78929342966354	0	2.29626495709633	2.79124705500895	2.31552818081742	0	1.5325416687216	0.739245632270448	2.3900161109488	0.19332887477992	0	1.94127795792934	1.23707310475502	1.49526164571682	0.19332887477992	0.326636460818121	1.61671537244267	0.580202797106126	1.29012858757057	0	1.06647295906382	0	0.326636460818121	1.38003190527902	0	0	2.4188016287269	2.58240325214345	0.326636460818121	0.973636193501865	0	1.74781504167087	1.73004698859178	1.23707310475502	0	0.918530495571128	0	0.19332887477992	0.19332887477992	1.85861665299421	1.5668730081011	1.5602204267846	0.326636460818121	0	0	0	0.326636460818121	0.510938345836921	0	0	0.19332887477992	0.580202797106126	3.58872380237087	0	0	1.46294721286135	1.70195278022872	0.428491452964528	0	0	2.61668570984669	1.66142188331507	2.6190339407126	0	0	2.49832572834576	2.11942418890061	0.580202797106126	4.26804371065602	0.19332887477992	0	1.41884841136168	2.01541974367263	0	0	1.96567024275026	1.94127795792934	1.90343449321856	2.10052103539462	2.32599968836229	1.29012858757057	1.67191470502966	0.428491452964528	0	0	1.1063749400929	0	0	1.62833079788911	1.42803368319458	0	0	1.26441053166936	0.19332887477992	0.918530495571128	2.86462797955106	0.19332887477992	1.95228843956493	1.16009664242248	2.66509674336397	5.23788076569748	2.9993679369637	2.11942418890061	0	0.326636460818121	0.326636460818121	0.19332887477992	0	0.918530495571128	0	0	1.45447842103694	0.19332887477992	1.71152087656371	0	2.74561134073638	0.326636460818121	0.428491452964528	2.04494663176672	0.739245632270448	0.326636460818121	0	0.739245632270448	0.19332887477992	0	1.43702870455037	1.49526164571682	2.32137682732921	0.692418366818234	0	0.820026615973235	0.692418366818234	0	0.692418366818234	0.78151163202041	0	0	0.510938345836921	0	0.428491452964528	0.973636193501865	0	0.19332887477992	1.91246485011124	0.78151163202041	0.326636460818121	0.326636460818121	1.47940491139859	0	1.39987368325472	0	0.19332887477992	0	0	0.326636460818121	0	0	0	1.81613787336655	0	0	0	0.428491452964528	0	1.68719338965655	0.692418366818234	0.428491452964528	0	1.29012858757057	0.739245632270448	0	0.428491452964528	0	1.99125697001723	0	0	0	0.326636460818121	0.428491452964528	1.39987368325472	0	0.326636460818121	1.59250882608054	1.8343448565544	1.32605761536338	1.02253051874076	1.85861665299421	4.57064216953082	2.82055911666239	0.855402440288944	0	0.739245632270448	0	2.50522816054352	1.848380094251	1.60478072938403	0	0.918530495571128	0	1.31440844203707	0.820026615973235	2.07873077696765	1.41884841136168	2.20327147955553	0.973636193501865	0.19332887477992	0	0.510938345836921	2.53535451636123	2.01541974367263	1.79323144343766	1.1063749400929	0.78151163202041	1.08688205129807	0.692418366818234	0.639924909435312	1.36976038116911	1.70195278022872	1.32605761536338	1.16009664242248	1.32605761536338	1.32605761536338	1.12503036365897	1.5602204267846	1.4712540160435	1.43702870455037	1.88795366876291	1.59250882608054	1.06647295906382	0.19332887477992	0.639924909435312	1.67706755476453	1.64519143646262	1.63402405267923	1.08688205129807	1.17662217803815	5.40872890321898	5.19673427218094	5.66103991184705	3.84884408763355	1.22273078249471	1.42803368319458	1.23707310475502	1.74781504167087	1.93566623743323	0.428491452964528	1.3024381677125	2.10818131009792	0.973636193501865	0.19332887477992	2.12127002748575	1.89421237218427	0.855402440288944	1.23707310475502	1.70676317763039	1.48740564364316	1.39006609927468	2.21825983368522	0.510938345836921	0.580202797106126	1.22273078249471	1.06647295906382	0.580202797106126	0.692418366818234	2.14282901149066	1.45447842103694	1.14291732690844	1.33740246558837	0.580202797106126	0.19332887477992	2.29131262222047	0.855402440288944	1.44584119691586	1.8686174761961	1.19254187563038	0.692418366818234	0	0.946956773506836	1.84141917061	1.40946466699735	1.94956187815834	0.639924909435312	0.428491452964528	1.04505727064024	1.50297806094288	1.02253051874076	0.326636460818121	0.19332887477992	0.692418366818234	0.739245632270448	1.42803368319458	1.49526164571682	1.71152087656371	0	0	1.26441053166936	0	0.820026615973235	1.59250882608054	1.65066925862606	0.639924909435312	1.63402405267923	1.68719338965655	1.82715339666469	1.5253372873	0.855402440288944	1.63402405267923	1.639643638138	1.06647295906382	1.3024381677125	0.692418366818234	1.36976038116911	1.45447842103694	1.06647295906382	0.639924909435312	1.61078904591479	1.61078904591479	0.820026615973235	0.428491452964528	1.88795366876291	0.326636460818121	2.35490527981676	1.31440844203707	1.4712540160435	1.12503036365897	0.99877107886485	1.25095688298746	1.12503036365897	1.16009664242248	0.510938345836921	1.3024381677125	0.918530495571128	0.855402440288944	1.69708850384549	1.63402405267923	0.580202797106126	1.04505727064024	0.510938345836921	1.23707310475502	1.1063749400929	1.43702870455037	0	0	0	0	0.19332887477992	0	1.60478072938403	0	0.19332887477992	0	0	0.428491452964528	0.326636460818121	0	0	0.19332887477992	1.42803368319458	1.16009664242248	1.54660151567717	1.59868812234259	0	1.72088271083229	0.739245632270448	1.57342521982373	1.5602204267846	0.510938345836921	0.326636460818121	0.78151163202041	0	1.27745990332854	2.35597951320864	0.580202797106126	0.946956773506836	1.29012858757057	1.35924002768599	2.65605175571827	1.44584119691586	1.77726049506455	1.1063749400929	1.49526164571682	1.77317427106467	3.29613562908507	0.855402440288944	1.08688205129807	0.918530495571128	1.1063749400929	0.19332887477992	1.31440844203707	1.04505727064024	1.38003190527902	1.19254187563038	1.49526164571682	0.918530495571128	2.43340778567104	1.69708850384549	1.23707310475502	0.99877107886485	0.888112478315316	0.639924909435312	1.17662217803815	2.72546593135744	1.42803368319458	1.39006609927468	1.40946466699735	0.99877107886485	1.17662217803815	3.23288341179577	0.580202797106126	1.93283294897886	1.17662217803815	1.25095688298746	1.67191470502966	1.35924002768599	0	1.95769074035125	1.16009664242248	1.39987368325472	0.739245632270448	0.19332887477992	1.68719338965655	1.51055976325448	2.74077251853735	2.22411327548804	2.87934255142686	2.87773200357381	3.23059823495769	1.26441053166936	3.19835608468832	2.78209348127003	1.69216912785022	2.13038334507408	1.58624033801571	0.580202797106126	1.41884841136168	1.65066925862606	1.4712540160435	1.34845848902345	3.65254024583704	0.510938345836921	0.78151163202041	0	0.855402440288944	0.580202797106126	1.47940491139859	0	0.428491452964528	1.33740246558837	1.04505727064024	0	0.78151163202041	0.19332887477992	1.72548902179809	1.51055976325448	1.92998105502199	0.855402440288944	0.428491452964528	0.639924909435312	1.89730822238626	0.580202797106126	0.326636460818121	0.326636460818121	ERR1305902	9459	WGS	196	7108651449	PRJEB12947	SAMEA3888921	5529416821	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	gs,ncbi,s3,ena	s3.us-east-1,gs.US,ena,ncbi.public	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377525	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X25-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888921	ERS1076055	Illumina	ERS1076055	ERP014480	X25_1Y	X25	1Y
ERR1305903	2.93158953700057	2.03033074239835	1.79258632448283	1.96100104572469	1.73333196580843	1.3292472732257	1.41268183287852	1.71480314793157	0	2.02107875040448	1.74230812274646	1.75110250778358	0	0.949926936992962	0	1.4312562866698	0.822868763101921	1.73333196580843	2.18309705017217	2.30812847106233	1.99704788020571	1.48264140090479	1.22587815129073	1.85167987948147	1.4312562866698	2.58190261029185	1.49850210001118	1.75110250778358	2.29836231501862	1.83045081371806	0	1.84471819195835	1.52858487524863	2.41275093390038	2.43853431365948	2.57412131873313	5.24962203722245	3.99069616433631	0.513256046263077	0.949926936992962	0.328409025011132	0.328409025011132	0.891027925975581	1.73333196580843	1.60804494771933	1.9445868476134	2.48108204158682	0	0	1.65394178439054	0	0.328409025011132	1.93328893873006	1.9445868476134	2.03938973892354	1.66469623196944	1.87191941394977	0	1.54287929474035	0.891027925975581	0.328409025011132	1.44906880102465	1.85167987948147	1.78460052004293	2.58701374724099	1.79258632448283	1.93328893873006	1.86527715667237	0.328409025011132	2.25147433909997	1.99207791965214	1.39327733071164	2.08609433309796	2.0901013284648	1.73333196580843	0.949926936992962	1.58313937480379	2.21114894669732	1.87846161057869	2.46287238007593	0.513256046263077	1.49850210001118	1.64291424726246	1.39327733071164	1.44906880102465	0.891027925975581	1.04810366531442	1.63159938920027	1.41268183287852	2.40315859255541	2.44386565824168	1.54287929474035	1.3292472732257	1.00178364625066	1.63159938920027	1.37296510995342	0.822868763101921	2.38127864127525	2.76987562025143	1.70523360825272	1.04810366531442	2.09407169122937	1.2806309207081	1.80042793347215	1.37296510995342	1.3292472732257	0.513256046263077	0	1.63159938920027	1.35165606123657	0.328409025011132	0.822868763101921	1.55671817973669	1.81569875805294	1.12812734029758	1.90977122726515	1.22587815129073	0.642507345059088	1.16321302306403	0.513256046263077	2.47782748048201	1.19567486597286	1.3292472732257	0.513256046263077	1.89751689250692	1.74230812274646	0	1.22587815129073	2.2542163686847	0.513256046263077	0.891027925975581	1.55671817973669	1.46617943127937	1.95012746435889	1.12812734029758	1.22587815129073	2.3751149764737	2.18630491633802	0.741984488450641	0.741984488450641	1.71480314793157	2.03033074239835	2.04826362745412	2.04826362745412	2.10959982667298	1.08995605972888	2.10576953254835	1.80042793347215	1.37296510995342	1.66469623196944	1.63159938920027	2.19578875163301	1.70523360825272	2.04384934768582	1.60804494771933	1.08995605972888	1.70523360825272	1.52858487524863	1.44906880102465	1.52858487524863	2.47289944674163	1.64291424726246	1.80813046210888	1.65394178439054	1.58313937480379	1.12812734029758	1.39327733071164	2.04384934768582	2.01637777663681	2.10576953254835	2.59581600218972	1.99704788020571	1.90977122726515	1.80042793347215	1.7597223369856	0	1.87846161057869	2.52425661838207	0	3.02062798064898	1.46617943127937	1.80813046210888	2.54152220919223	2.04384934768582	1.63159938920027	1.66469623196944	1.83764308892935	1.85853173035678	1.95559828485581	1.46617943127937	1.71480314793157	1.95559828485581	1.96633741956761	0.741984488450641	1.95559828485581	1.19567486597286	1.84471819195835	1.4312562866698	1.12812734029758	1.55671817973669	2.75287178991429	1.72416636397876	0.949926936992962	1.90368728048438	1.9389746306711	0	0	0.513256046263077	0.741984488450641	0.328409025011132	0	1.59577066991444	1.70523360825272	2.38127864127525	0	0.328409025011132	2.31531161342254	1.79258632448283	1.30561902635888	1.16321302306403	1.74230812274646	2.92522303733252	2.19890455917818	1.6751907895381	2.06124347970471	1.98196404867138	0	1.16321302306403	1.00178364625066	1.12812734029758	2.90918868402631	2.12459186871713	1.87191941394977	1.97160901807672	0.822868763101921	1.65394178439054	1.46617943127937	1.79258632448283	2.03488386055877	1.52858487524863	1.99704788020571	1.12812734029758	1.89751689250692	2.0779676961876	5.87797009669458	2.27294060562821	0.949926936992962	2.21415685396561	0.642507345059088	1.35165606123657	1.65394178439054	1.74230812274646	0	1.54287929474035	1.70523360825272	1.55671817973669	2.11716053599267	2.55676777701843	2.47124426345045	2.23749833109136	2.43674255517747	2.14964363153698	1.70523360825272	1.70523360825272	0.513256046263077	5.1344771921592	4.48654983338714	5.26431289056112	5.18116103125241	6.19928578568012	5.05336785605418	3.91846798653481	2.10576953254835	2.09800608513061	2.62120043522324	2.63049337257284	1.83764308892935	2.14964363153698	1.2806309207081	1.9157711213432	3.60163201258479	1.90368728048438	1.41268183287852	1.54287929474035	1.51380390784574	1.65394178439054	1.49850210001118	1.44906880102465	1.92168925356377	1.98705042503629	1.12812734029758	1.2806309207081	1.55671817973669	1.30561902635888	0.328409025011132	1.19567486597286	1.79258632448283	1.93328893873006	2.06548529834452	1.00178364625066	1.74230812274646	0.328409025011132	0.822868763101921	0	1.88490671655172	1.3292472732257	0.328409025011132	2.56486335033725	2.39136091961558	2.87653302953394	2.06968608693588	1.65394178439054	1.96633741956761	2.04826362745412	1.64291424726246	2.41464423759258	1.98196404867138	1.83764308892935	1.85167987948147	2.54573344864051	1.52858487524863	1.78460052004293	1.79258632448283	2.00682036319144	2.08205002284652	1.22587815129073	0	1.12812734029758	0	1.2806309207081	4.5190947049987	2.57932430635917	1.87846161057869	3.15415362399981	1.81569875805294	2.40315859255541	2.10959982667298	2.13189817816528	2.18948926159824	1.46617943127937	4.15201581160646	3.30861984301134	3.36060530086779	0.822868763101921	0	0.513256046263077	0.891027925975581	2.03033074239835	2.65615353629947	2.01637777663681	2.1700232557597	1.54287929474035	1.69544844675679	1.35165606123657	0.642507345059088	0	0.741984488450641	2.21114894669732	2.86328899307964	3.04119533745533	1.9389746306711	1.64291424726246	1.35165606123657	1.49850210001118	2.10959982667298	2.25147433909997	1.7597223369856	1.60804494771933	1.12812734029758	1.58313937480379	2.81946110159853	2.57149626162546	1.99207791965214	2.57673060418278	2.15654364599307	1.98705042503629	1.69544844675679	1.4312562866698	1.98705042503629	2.79102978699065	2.53008841571353	2.51983079703478	2.78864085603992	2.57673060418278	2.14263221827435	1.52858487524863	2.29588607105331	0.741984488450641	2.17660934701913	0.328409025011132	2.13189817816528	1.54287929474035	2.02572938341063	2.39136091961558	1.69544844675679	1.89125757156025	1.76817440506814	1.00178364625066	1.65394178439054	1.04810366531442	2.06548529834452	1.58313937480379	1.48264140090479	2.05263349044305	1.85167987948147	2.04384934768582	1.00178364625066	1.30561902635888	0.822868763101921	0.642507345059088	2.4403187102881	2.03488386055877	1.80042793347215	1.70523360825272	1.87846161057869	2.5227863503323	1.51380390784574	0.949926936992962	1.61998183653916	2.1599529740014	2.10576953254835	1.71480314793157	1.78460052004293	0.822868763101921	1.72416636397876	1.57012966973792	1.7597223369856	1.83764308892935	1.59577066991444	1.57012966973792	2.01637777663681	2.02107875040448	1.12812734029758	1.85853173035678	1.49850210001118	1.35165606123657	1.44906880102465	0.328409025011132	1.79258632448283	0.513256046263077	2.45087381414469	1.44906880102465	2.37095672550622	2.50780324348201	1.35165606123657	1.3292472732257	0.513256046263077	1.58313937480379	1.87846161057869	1.74230812274646	1.48264140090479	1.79258632448283	1.88490671655172	1.04810366531442	1.7597223369856	2.58954693424176	1.19567486597286	1.19567486597286	2.35823761410213	2.16333574620654	2.23177951478973	2.18630491633802	2.02107875040448	2.1700232557597	1.63159938920027	1.83764308892935	2.70526884125312	1.92752782237482	2.02107875040448	2.04384934768582	1.80042793347215	1.89751689250692	2.19578875163301	1.6751907895381	2.17986531304293	1.83045081371806	1.59577066991444	2.50780324348201	0	0	1.85853173035678	0.741984488450641	1.35165606123657	2.33617457076356	2.09800608513061	1.12812734029758	0	1.87846161057869	2.13189817816528	2.0901013284648	0	2.39926153620423	1.97160901807672	2.94349054850533	2.31531161342254	1.92752782237482	2.29089081944938	2.34291196319325	1.83045081371806	1.9157711213432	1.80813046210888	1.44906880102465	1.98705042503629	2.13550575009228	1.93328893873006	1.89125757156025	1.87846161057869	1.87846161057869	2.52572192575022	2.03033074239835	2.06548529834452	2.07384663162739	1.80813046210888	1.3292472732257	1.95559828485581	0.949926936992962	1.97160901807672	1.46617943127937	2.32702564583507	2.46287238007593	2.05263349044305	1.76817440506814	1.22587815129073	1.08995605972888	1.81569875805294	2.43853431365948	2.06968608693588	0.328409025011132	1.97681739495623	1.49850210001118	2.00682036319144	1.7597223369856	2.05263349044305	1.7597223369856	2.17986531304293	1.70523360825272	1.98705042503629	1.83764308892935	0	0	0.513256046263077	0	0.642507345059088	0.513256046263077	1.41268183287852	0	1.87191941394977	0	0	0	1.99207791965214	2.22889161681923	1.71480314793157	1.9445868476134	1.90977122726515	0.822868763101921	0	1.35165606123657	0.328409025011132	0.328409025011132	0.328409025011132	1.61998183653916	0.642507345059088	1.92168925356377	2.20506990339979	0	0	1.97160901807672	1.99207791965214	0	0	1.44906880102465	0	1.37296510995342	1.08995605972888	2.5882821877103	0	2.62587175945133	0	0	0.891027925975581	2.13908360156308	1.37296510995342	2.18630491633802	1.44906880102465	2.44386565824168	0.513256046263077	0	1.81569875805294	2.42583393552038	1.7597223369856	2.30082452003801	1.2806309207081	0.513256046263077	2.13550575009228	1.70523360825272	3.37346401452515	4.9217541540064	4.66251361502817	4.14052075552541	3.92029986079208	5.24389095610622	5.26010510524967	4.19067425111517	4.11288223601287	4.30230497183622	5.39122145505289	4.30134963741406	5.05387974575627	4.46374049977306	5.78858019907035	5.60635392156467	6.32586568358884	5.40023721287093	3.97916156699522	2.10959982667298	4.36926964137355	1.08995605972888	2.61528972341603	1.12812734029758	2.20199817177746	1.4312562866698	0.642507345059088	0.741984488450641	0.328409025011132	0.642507345059088	1.30561902635888	0.328409025011132	0.949926936992962	1.19567486597286	1.25411682029067	0.328409025011132	0	0.328409025011132	0	0	0	1.16321302306403	2.21415685396561	0.642507345059088	0.328409025011132	1.73333196580843	1.30561902635888	1.72416636397876	2.61528972341603	1.68543772219192	2.42767117315595	1.59577066991444	1.68543772219192	2.26501457311262	1.79258632448283	1.81569875805294	2.42398889261099	1.44906880102465	1.98705042503629	1.77646511757512	2.2542163686847	2.03488386055877	2.03488386055877	1.49850210001118	4.53709022404699	2.37304082773551	2.06548529834452	2.10576953254835	2.25147433909997	2.88684493704148	2.73154741927887	1.69544844675679	0.949926936992962	3.22218637277415	1.92168925356377	0.642507345059088	3.25148435572707	2.8149752037624	2.28837148136346	2.28328853272479	2.38936310209412	2.08609433309796	2.37923379062299	2.09407169122937	1.16321302306403	1.00178364625066	0.891027925975581	1.2806309207081	0.949926936992962	1.4312562866698	1.16321302306403	2.27814538843243	1.08995605972888	1.39327733071164	0.642507345059088	0	1.04810366531442	1.54287929474035	3.97559386670103	3.81044525172918	4.43265487686431	0.328409025011132	0.513256046263077	1.30561902635888	1.30561902635888	1.63159938920027	1.78460052004293	2.21714407179329	1.9157711213432	2.01162536034389	2.27031463460311	0.642507345059088	1.84471819195835	1.92752782237482	2.10190515603011	2.24314281936608	0	0.822868763101921	2.34513473249209	1.85167987948147	1.66469623196944	2.12459186871713	2.70138150975342	2.55403536668555	1.00178364625066	1.54287929474035	0.741984488450641	0.513256046263077	1.22587815129073	1.2806309207081	0.949926936992962	0.513256046263077	0	1.22587815129073	1.58313937480379	0.822868763101921	0.741984488450641	0.741984488450641	0	1.04810366531442	0.891027925975581	0.513256046263077	1.85167987948147	2.1133966343405	1.30561902635888	1.72416636397876	2.38533968310349	2.15310734193786	1.6751907895381	1.81569875805294	1.75110250778358	1.3292472732257	1.85853173035678	1.08995605972888	1.58313937480379	1.85853173035678	1.76817440506814	1.80813046210888	1.58313937480379	1.79258632448283	1.81569875805294	2.14263221827435	2.13189817816528	1.83045081371806	1.89125757156025	1.75110250778358	1.83764308892935	1.4312562866698	2.5499042446621	1.83764308892935	1.65394178439054	1.55671817973669	1.55671817973669	1.71480314793157	1.83045081371806	1.95559828485581	0.513256046263077	1.49850210001118	1.22587815129073	1.81569875805294	1.54287929474035	0.949926936992962	1.92752782237482	1.78460052004293	0.891027925975581	1.71480314793157	1.04810366531442	1.60804494771933	2.45605669985321	1.80813046210888	0.822868763101921	0.328409025011132	1.92168925356377	0	1.46617943127937	1.25411682029067	1.08995605972888	1.49850210001118	1.96100104572469	1.6751907895381	1.90368728048438	1.4312562866698	1.9445868476134	2.60566200362453	1.08995605972888	2.18948926159824	0	1.92168925356377	1.83764308892935	1.74230812274646	2.26501457311262	1.74230812274646	1.08995605972888	1.65394178439054	1.7597223369856	1.74230812274646	1.12812734029758	1.99207791965214	0.891027925975581	1.77646511757512	2.25964903056277	0.741984488450641	2.39926153620423	1.08995605972888	1.83045081371806	1.57012966973792	1.35165606123657	0.513256046263077	1.16321302306403	1.4312562866698	1.08995605972888	1.08995605972888	2.3751149764737	0.642507345059088	0	0	0	0	0.328409025011132	0	1.04810366531442	0.328409025011132	0.328409025011132	0.949926936992962	0	1.04810366531442	2.72972220829453	1.25411682029067	1.61998183653916	2.11716053599267	2.18309705017217	1.99207791965214	1.30561902635888	2.10190515603011	2.07384663162739	2.02107875040448	1.97160901807672	0.642507345059088	0.822868763101921	0.513256046263077	2.42767117315595	1.00178364625066	1.97681739495623	2.4891133138663	1.71480314793157	1.4312562866698	2.41084934021089	1.12812734029758	1.12812734029758	2.06968608693588	1.51380390784574	2.24032974528066	2.24593778941049	2.03033074239835	1.87191941394977	0.328409025011132	0	2.52425661838207	1.37296510995342	0.949926936992962	0.741984488450641	1.00178364625066	0.642507345059088	0.642507345059088	1.66469623196944	2.31053607686514	1.58313937480379	1.4312562866698	1.68543772219192	2.0901013284648	1.83764308892935	1.60804494771933	1.85167987948147	1.98196404867138	1.99704788020571	2.72604861140885	2.08609433309796	2.64629236643068	2.1282603878801	4.85667899145039	3.14405641352576	3.02851278255169	3.24844806185297	1.58313937480379	1.3292472732257	0.328409025011132	1.89751689250692	1.25411682029067	1.64291424726246	1.6751907895381	0.891027925975581	1.58313937480379	1.00178364625066	1.46617943127937	1.61998183653916	1.52858487524863	2.32003520843696	0.513256046263077	0.328409025011132	3.16199810614107	1.68543772219192	1.68543772219192	2.15654364599307	2.60444339184662	1.46617943127937	2.63278586591823	2.1599529740014	1.08995605972888	1.75110250778358	1.54287929474035	1.39327733071164	0	1.98196404867138	1.00178364625066	1.6751907895381	1.35165606123657	1.4312562866698	2.62934257188659	2.95289141044071	1.37296510995342	1.65394178439054	1.93328893873006	1.85167987948147	1.51380390784574	0.642507345059088	1.3292472732257	1.88490671655172	1.70523360825272	1.12812734029758	3.4091377250309	0.741984488450641	1.30561902635888	0.822868763101921	1.87846161057869	1.58313937480379	1.3292472732257	0.328409025011132	1.52858487524863	1.25411682029067	0.328409025011132	1.98705042503629	1.46617943127937	0.513256046263077	1.54287929474035	1.48264140090479	2.14263221827435	2.14964363153698	0.642507345059088	2.46958274778244	0.513256046263077	0.822868763101921	0	1.46617943127937	0.949926936992962	2.30327284440075	1.60804494771933	1.78460052004293	0.328409025011132	1.12812734029758	0.513256046263077	2.27555079404452	1.22587815129073	1.25411682029067	1.64291424726246	2.11716053599267	0.513256046263077	1.86527715667237	0.949926936992962	1.00178364625066	1.86527715667237	2.29089081944938	2.39926153620423	0.513256046263077	1.41268183287852	0.328409025011132	1.37296510995342	1.89125757156025	0	2.04826362745412	1.4312562866698	1.61998183653916	1.08995605972888	2.19265042836643	2.29836231501862	2.71483761310538	1.3292472732257	1.2806309207081	0.513256046263077	0.642507345059088	1.68543772219192	1.44906880102465	0.642507345059088	1.95012746435889	1.22587815129073	0.891027925975581	0	0.513256046263077	1.85853173035678	2.39729981554203	2.33162419946416	1.22587815129073	0.513256046263077	0.822868763101921	0.642507345059088	1.25411682029067	1.52858487524863	1.4312562866698	1.57012966973792	0.642507345059088	2.04384934768582	1.55671817973669	2.1208920971091	0.513256046263077	0.328409025011132	1.12812734029758	0.741984488450641	0.891027925975581	0.513256046263077	0.822868763101921	0	0.328409025011132	0.328409025011132	1.08995605972888	0	0.741984488450641	1.58313937480379	0.822868763101921	0.891027925975581	1.39327733071164	0.642507345059088	1.70523360825272	1.49850210001118	0.642507345059088	2.66153673363823	0.642507345059088	0.513256046263077	1.08995605972888	1.19567486597286	1.85167987948147	0.513256046263077	1.37296510995342	1.04810366531442	1.16321302306403	0.513256046263077	2.4794578096983	0.822868763101921	1.00178364625066	0.949926936992962	1.65394178439054	1.4312562866698	0.822868763101921	1.04810366531442	1.00178364625066	1.25411682029067	1.51380390784574	1.19567486597286	1.4312562866698	0.642507345059088	1.12812734029758	0.328409025011132	0.328409025011132	2.25694119432718	1.39327733071164	1.55671817973669	1.83045081371806	1.3292472732257	2.13550575009228	1.76817440506814	0.949926936992962	0.513256046263077	0.741984488450641	1.48264140090479	0.642507345059088	0.822868763101921	0.328409025011132	0	0.513256046263077	0.328409025011132	0.513256046263077	1.04810366531442	0	0.741984488450641	0.822868763101921	1.39327733071164	2.35608106960582	1.71480314793157	2.04826362745412	2.0901013284648	1.00178364625066	1.92752782237482	0.891027925975581	1.74230812274646	1.04810366531442	1.30561902635888	0.328409025011132	0.822868763101921	0.513256046263077	2.9079770674941	1.75110250778358	2.00682036319144	1.96100104572469	2.65398143403015	1.52858487524863	2.04384934768582	1.51380390784574	1.37296510995342	1.04810366531442	1.59577066991444	0.328409025011132	2.77895151449105	2.45260832432672	2.61528972341603	2.975280350349	2.38533968310349	1.92168925356377	0.328409025011132	2.0779676961876	1.96100104572469	1.61998183653916	1.66469623196944	1.89125757156025	1.55671817973669	1.35165606123657	2.26501457311262	2.25147433909997	1.35165606123657	1.76817440506814	1.9157711213432	0.741984488450641	1.74230812274646	2.25694119432718	2.01162536034389	2.39136091961558	1.70523360825272	1.58313937480379	1.70523360825272	2.10959982667298	1.90977122726515	1.60804494771933	1.2806309207081	1.98705042503629	2.56619806162882	1.30561902635888	1.64291424726246	1.87846161057869	1.30561902635888	1.46617943127937	1.84471819195835	1.65394178439054	1.96100104572469	1.75110250778358	1.9157711213432	2.0779676961876	1.00178364625066	1.83764308892935	2.63620207447638	2.4794578096983	2.01162536034389	2.14263221827435	2.02572938341063	2.79967846235213	1.74230812274646	0.949926936992962	1.48264140090479	1.52858487524863	1.37296510995342	1.55671817973669	2.1133966343405	1.51380390784574	1.76817440506814	1.78460052004293	2.15654364599307	1.69544844675679	1.96100104572469	2.10190515603011	2.09800608513061	1.823137419851	2.19265042836643	2.92812847558095	2.64850316905014	2.95940688773439	2.92112248957006	1.00178364625066	0.513256046263077	1.00178364625066	1.19567486597286	0.328409025011132	0	0.741984488450641	1.04810366531442	0.891027925975581	2.04826362745412	1.19567486597286	1.44906880102465	1.46617943127937	1.2806309207081	1.6751907895381	1.98705042503629	1.99207791965214	2.70912168605156	1.73333196580843	2.50474357834456	2.44386565824168	2.26501457311262	2.58061537167051	1.63159938920027	1.73333196580843	2.61050254216065	2.10959982667298	3.8052503572484	2.98044514317532	1.65394178439054	2.01637777663681	1.3292472732257	1.30561902635888	1.64291424726246	2.03033074239835	0.949926936992962	0.741984488450641	1.87846161057869	2.15310734193786	1.52858487524863	2.56619806162882	2.10576953254835	2.48751889706504	2.11716053599267	2.95561808154982	2.39334958895398	2.51983079703478	1.75110250778358	2.78462986852602	1.85853173035678	2.72604861140885	1.68543772219192	2.66685402093207	2.34734618330575	2.59206543111456	1.77646511757512	1.58313937480379	0.822868763101921	1.93328893873006	2.02572938341063	2.42213597782527	1.95012746435889	2.90918868402631	2.15310734193786	1.51380390784574	1.73333196580843	1.72416636397876	1.99704788020571	2.50011327994403	1.08995605972888	2.20812006139879	1.25411682029067	2.44738387225706	2.640715615595	1.55671817973669	1.61998183653916	1.95559828485581	2.77649502098986	2.4891133138663	1.86527715667237	2.27555079404452	1.68543772219192	2.21714407179329	2.51983079703478	1.823137419851	1.22587815129073	0.822868763101921	1.30561902635888	2.05263349044305	1.2806309207081	2.06968608693588	2.54152220919223	0	0	0	0.642507345059088	1.48264140090479	1.66469623196944	1.22587815129073	0.328409025011132	1.96100104572469	2.03488386055877	2.21415685396561	0.642507345059088	1.70523360825272	1.00178364625066	2.38735605183441	0.822868763101921	0.741984488450641	2.47124426345045	2.49070189852139	1.74230812274646	1.83764308892935	4.7008188625013	4.39685524753958	2.05695982160479	2.14964363153698	2.41464423759258	1.00178364625066	2.4295006712785	2.6593914551831	2.29588607105331	2.99309463215761	2.6176636701475	2.26234008793877	2.12459186871713	1.83764308892935	1.85167987948147	0.741984488450641	1.79258632448283	2.22305756407382	2.06968608693588	1.98196404867138	2.46958274778244	1.2806309207081	2.28072457401251	2.78462986852602	3.74011718422183	2.32470797965554	2.36038350289288	1.823137419851	1.7597223369856	2.1599529740014	2.38735605183441	2.29588607105331	2.23749833109136	2.10959982667298	2.29339562712968	2.29089081944938	0.891027925975581	3.69001126752235	2.22011088285559	0.949926936992962	1.92168925356377	2.35173558648402	2.20506990339979	1.69544844675679	0.328409025011132	0	2.28583744330584	1.7597223369856	1.97160901807672	2.32702564583507	2.04384934768582	2.22889161681923	1.59577066991444	5.09135608056493	0.328409025011132	2.53441144069305	2.06548529834452	0.949926936992962	1.65394178439054	1.19567486597286	1.04810366531442	1.16321302306403	2.14615207411321	2.06124347970471	1.98196404867138	2.06548529834452	2.13189817816528	2.69548448257512	0.513256046263077	0.891027925975581	2.04826362745412	1.59577066991444	1.3292472732257	1.16321302306403	1.86527715667237	2.33617457076356	1.73333196580843	2.4403187102881	2.48431239462401	0	1.12812734029758	1.86527715667237	1.66469623196944	1.51380390784574	1.54287929474035	1.39327733071164	1.44906880102465	1.22587815129073	1.69544844675679	1.19567486597286	1.80042793347215	1.00178364625066	1.71480314793157	1.79258632448283	1.823137419851	2.44562832786544	1.64291424726246	1.74230812274646	1.35165606123657	1.63159938920027	1.3292472732257	0.949926936992962	1.4312562866698	1.83045081371806	1.78460052004293	1.90368728048438	1.99207791965214	1.85853173035678	1.19567486597286	1.4312562866698	1.80813046210888	1.89751689250692	1.51380390784574	1.58313937480379	1.30561902635888	1.90368728048438	1.76817440506814	2.03488386055877	1.823137419851	1.16321302306403	1.69544844675679	1.48264140090479	1.95012746435889	2.22889161681923	1.60804494771933	1.76817440506814	1.22587815129073	2.06124347970471	1.41268183287852	1.78460052004293	1.63159938920027	1.66469623196944	1.65394178439054	1.57012966973792	1.25411682029067	1.58313937480379	1.12812734029758	1.51380390784574	2.05263349044305	2.4403187102881	1.78460052004293	1.35165606123657	1.63159938920027	1.57012966973792	2.3667582752146	1.92752782237482	1.22587815129073	1.6751907895381	1.16321302306403	2.35823761410213	1.88490671655172	1.70523360825272	2.21714407179329	1.89751689250692	1.25411682029067	0	1.90977122726515	2.25694119432718	2.25964903056277	2.35391376305088	1.12812734029758	1.6751907895381	1.12812734029758	1.65394178439054	1.65394178439054	2.20812006139879	2.37717926634306	1.49850210001118	2.54851842508451	2.15310734193786	1.90977122726515	1.75110250778358	1.12812734029758	1.6751907895381	1.48264140090479	2.02572938341063	0.328409025011132	2.09407169122937	2.34734618330575	2.04384934768582	1.08995605972888	2.4891133138663	1.22587815129073	2.32933100912941	2.10959982667298	2.56083442684593	1.65394178439054	1.4312562866698	0.891027925975581	2.84474374660524	1.63159938920027	1.63159938920027	1.37296510995342	1.37296510995342	0.949926936992962	1.99207791965214	1.72416636397876	1.73333196580843	1.77646511757512	1.97160901807672	2.001961608638	2.0901013284648	1.00178364625066	1.87846161057869	2.57673060418278	0	0	0	1.61998183653916	2.63049337257284	2.46958274778244	1.16321302306403	2.10576953254835	2.13908360156308	1.08995605972888	1.9389746306711	1.59577066991444	2.10576953254835	0.741984488450641	1.16321302306403	2.38331390896873	2.61528972341603	0	2.01637777663681	1.9389746306711	1.54287929474035	1.83045081371806	1.83045081371806	1.66469623196944	1.9445868476134	1.96633741956761	1.63159938920027	2.09800608513061	2.04826362745412	2.15310734193786	1.41268183287852	1.76817440506814	1.72416636397876	1.85167987948147	1.70523360825272	1.74230812274646	1.96633741956761	1.80042793347215	0.328409025011132	1.19567486597286	1.3292472732257	2.04384934768582	2.20506990339979	2.27294060562821	1.99704788020571	0.513256046263077	0.513256046263077	2.23177951478973	1.92752782237482	1.46617943127937	2.58446569773432	2.32702564583507	2.32702564583507	1.97160901807672	2.08609433309796	2.51685499207693	2.28583744330584	1.75110250778358	1.57012966973792	2.44913234878928	1.81569875805294	1.71480314793157	2.2346483360879	2.06124347970471	2.48108204158682	2.13908360156308	2.18630491633802	2.27814538843243	1.83764308892935	1.87191941394977	2.2676726889472	2.14615207411321	1.63159938920027	2.38936310209412	2.21114894669732	2.02572938341063	2.16669237310792	1.89751689250692	2.28583744330584	2.6032213510722	1.51380390784574	1.86527715667237	2.02107875040448	2.34291196319325	2.29089081944938	2.20506990339979	2.06548529834452	2.24593778941049	2.75287178991429	2.6032213510722	1.93328893873006	2.15654364599307	1.92168925356377	2.17986531304293	2.88171958836763	2.48270022158495	1.19567486597286	2.25147433909997	2.89128052944139	2.04826362745412	1.89125757156025	1.71480314793157	0	0	2.24593778941049	2.63959162035434	1.80042793347215	2.32003520843696	1.59577066991444	2.09800608513061	1.39327733071164	3.16803993188529	2.87325969172248	3.17235178464059	1.41268183287852	1.48264140090479	2.28328853272479	2.48431239462401	1.76817440506814	1.83045081371806	1.81569875805294	2.22305756407382	1.823137419851	1.78460052004293	1.85853173035678	0	1.04810366531442	0	1.12812734029758	2.08205002284652	0	2.64407025197715	1.75110250778358	1.3292472732257	1.39327733071164	1.72416636397876	1.30561902635888	2.06968608693588	1.22587815129073	2.04384934768582	2.29089081944938	1.88490671655172	2.34291196319325	1.76817440506814	0.741984488450641	1.2806309207081	0.891027925975581	1.12812734029758	1.52858487524863	2.95179593052041	2.68648603284748	0	0.328409025011132	2.42027512370459	2.11716053599267	1.74230812274646	1.88490671655172	2.51235269989744	2.54573344864051	4.21584418730955	2.21415685396561	2.67315000536696	2.65398143403015	2.90309651348981	2.05263349044305	1.73333196580843	2.38735605183441	1.96633741956761	0	1.80813046210888	1.60804494771933	0.891027925975581	0.642507345059088	0	2.43132249482125	2.7862387115391	2.24871488694817	2.28328853272479	1.87846161057869	1.54287929474035	1.4312562866698	0.328409025011132	1.35165606123657	1.00178364625066	1.96633741956761	1.79258632448283	3.27970412357181	1.16321302306403	2.13908360156308	2.29836231501862	1.30561902635888	2.48108204158682	1.69544844675679	1.65394178439054	1.89125757156025	1.80813046210888	1.97681739495623	1.96100104572469	2.05695982160479	2.24593778941049	1.6751907895381	1.96100104572469	3.36316514549248	2.65398143403015	2.51983079703478	2.71860686015125	3.27659994641944	2.50932503042093	1.72416636397876	1.2806309207081	0.891027925975581	2.78704090356791	2.0779676961876	2.19578875163301	2.56752868353507	3.40568007791035	2.47619100798697	2.33843200151283	1.89125757156025	2.13189817816528	0	0.642507345059088	0.642507345059088	1.61998183653916	2.27031463460311	1.61998183653916	0.513256046263077	2.32003520843696	1.22587815129073	1.44906880102465	2.41840626191942	1.19567486597286	1.77646511757512	0	0.642507345059088	1.81569875805294	2.46791485109883	4.3936550477241	2.53726973428617	1.69544844675679	2.28328853272479	1.88490671655172	2.24593778941049	2.85719481340282	1.46617943127937	1.55671817973669	1.35165606123657	2.02572938341063	2.34734618330575	1.00178364625066	1.19567486597286	0.891027925975581	1.00178364625066	1.16321302306403	1.41268183287852	1.80813046210888	1.3292472732257	1.61998183653916	0.822868763101921	1.00178364625066	1.2806309207081	1.57012966973792	1.77646511757512	1.96100104572469	1.96633741956761	1.54287929474035	1.81569875805294	1.9157711213432	0.642507345059088	0.513256046263077	1.86527715667237	0	1.48264140090479	1.65394178439054	1.69544844675679	1.86527715667237	1.57012966973792	1.80042793347215	1.68543772219192	3.59606942273546	0	1.3292472732257	1.63159938920027	1.7597223369856	2.03488386055877	1.41268183287852	2.57412131873313	1.90368728048438	2.03488386055877	1.96633741956761	2.20506990339979	3.52264441426427	4.83387510757718	3.1769479363978	3.65004806264559	3.57412608388945	3.00876626251798	2.83838174031386	3.07220232947106	3.01875174232073	1.08995605972888	2.22305756407382	2.5227863503323	0.822868763101921	1.46617943127937	2.08609433309796	2.39926153620423	1.51380390784574	1.00178364625066	1.3292472732257	1.57012966973792	0	1.66469623196944	1.92752782237482	5.08800644287841	2.89191050348654	3.69864310253381	2.02572938341063	2.84474374660524	2.34067775895409	1.90977122726515	2.23177951478973	1.61998183653916	0.513256046263077	0	2.00682036319144	0.328409025011132	0	0.741984488450641	1.39327733071164	1.68543772219192	2.32003520843696	2.05695982160479	2.58318604484061	2.03033074239835	2.05695982160479	2.45947791021855	2.78382320650237	1.49850210001118	2.67210699263918	1.71480314793157	1.86527715667237	2.27814538843243	2.05695982160479	2.15654364599307	3.01875174232073	1.86527715667237	1.3292472732257	2.35823761410213	2.23177951478973	2.28583744330584	2.17332878605829	2.17660934701913	1.46617943127937	2.13550575009228	2.34067775895409	1.76817440506814	1.19567486597286	1.88490671655172	2.6762640976928	2.66260541203209	2.55403536668555	2.23177951478973	2.30812847106233	2.61409786606216	2.37923379062299	2.65831482894858	1.51380390784574	2.23177951478973	1.48264140090479	2.1208920971091	2.86797048641091	2.35823761410213	1.90368728048438	2.49386174097334	2.14615207411321	2.36464373095691	1.54287929474035	2.33390534471763	2.05263349044305	2.22598438677049	2.5688552410382	1.57012966973792	1.63159938920027	2.59080800828782	2.50627610537862	4.85415930632519	1.95012746435889	4.05108287939129	1.68543772219192	1.16321302306403	2.73966725158198	1.60804494771933	1.08995605972888	1.57012966973792	1.9389746306711	1.75110250778358	1.46617943127937	1.37296510995342	1.2806309207081	2.3129304091331	1.00178364625066	1.2806309207081	1.16321302306403	0	1.08995605972888	2.4295006712785	0.513256046263077	1.19567486597286	1.70523360825272	2.27555079404452	2.001961608638	1.65394178439054	2.0779676961876	1.90977122726515	1.80813046210888	1.77646511757512	2.17332878605829	0.822868763101921	1.66469623196944	1.51380390784574	2.44386565824168	2.1282603878801	1.72416636397876	1.75110250778358	1.87191941394977	1.99704788020571	2.33617457076356	2.35173558648402	3.01450033271636	1.25411682029067	1.77646511757512	1.75110250778358	2.0779676961876	2.23177951478973	2.33390534471763	1.41268183287852	1.81569875805294	2.06124347970471	1.4312562866698	1.93328893873006	1.7597223369856	2.0901013284648	1.9445868476134	2.27814538843243	0.328409025011132	1.3292472732257	1.97681739495623	1.74230812274646	1.68543772219192	1.80813046210888	1.9445868476134	1.2806309207081	2.15654364599307	1.73333196580843	1.823137419851	2.25964903056277	1.55671817973669	1.99704788020571	1.63159938920027	0.328409025011132	0.513256046263077	1.00178364625066	0	0	0.642507345059088	1.57012966973792	1.65394178439054	0.822868763101921	1.9157711213432	0.642507345059088	1.85853173035678	2.0779676961876	2.71860686015125	2.84614495801965	1.92752782237482	2.1282603878801	2.1133966343405	2.23749833109136	2.1133966343405	2.49386174097334	2.08609433309796	2.38735605183441	1.35165606123657	0.642507345059088	1.2806309207081	1.7597223369856	1.77646511757512	1.60804494771933	1.48264140090479	2.15654364599307	1.98196404867138	2.1133966343405	3.25065837857608	1.2806309207081	2.52425661838207	0.642507345059088	1.49850210001118	1.19567486597286	0.822868763101921	3.03171831161324	1.35165606123657	1.98196404867138	2.25147433909997	2.06124347970471	1.22587815129073	1.35165606123657	1.55671817973669	2.00682036319144	1.19567486597286	1.2806309207081	1.9157711213432	0.822868763101921	1.59577066991444	2.2542163686847	1.2806309207081	1.46617943127937	0.513256046263077	1.76817440506814	0	1.49850210001118	1.75110250778358	1.54287929474035	1.08995605972888	1.54287929474035	1.19567486597286	0.328409025011132	2.99657145090069	0.949926936992962	0.513256046263077	1.68543772219192	1.59577066991444	1.78460052004293	2.51084150356592	2.56083442684593	1.92752782237482	1.81569875805294	2.48431239462401	1.86527715667237	2.45947791021855	1.63159938920027	1.30561902635888	1.76817440506814	2.18948926159824	1.9389746306711	2.48751889706504	1.55671817973669	2.28837148136346	1.00178364625066	1.79258632448283	2.06968608693588	2.21415685396561	2.36251884076239	1.85167987948147	1.54287929474035	0	2.1208920971091	2.544334234511	1.92168925356377	3.61920410126114	1.97681739495623	1.76817440506814	2.02107875040448	2.0901013284648	0	1.79258632448283	1.57012966973792	0.642507345059088	1.83045081371806	1.39327733071164	1.86527715667237	1.64291424726246	2.2542163686847	1.80813046210888	2.39926153620423	1.46617943127937	1.2806309207081	2.04384934768582	1.59577066991444	2.76568666821143	2.13189817816528	0	1.57012966973792	0.822868763101921	1.39327733071164	1.48264140090479	1.3292472732257	1.70523360825272	1.60804494771933	1.55671817973669	1.46617943127937	2.34734618330575	1.78460052004293	0.822868763101921	0.642507345059088	0.328409025011132	1.57012966973792	1.68543772219192	1.98196404867138	1.81569875805294	1.68543772219192	0.642507345059088	0.328409025011132	2.27814538843243	1.55671817973669	1.12812734029758	1.12812734029758	1.4312562866698	1.52858487524863	1.49850210001118	2.16669237310792	1.96100104572469	0.822868763101921	1.64291424726246	0	1.99207791965214	1.64291424726246	1.37296510995342	1.98196404867138	2.34954643031944	2.09800608513061	1.68543772219192	1.04810366531442	1.79258632448283	2.01162536034389	1.39327733071164	1.12812734029758	0.328409025011132	2.24314281936608	2.20199817177746	1.00178364625066	1.75110250778358	1.48264140090479	1.39327733071164	1.99704788020571	1.80813046210888	1.88490671655172	0.642507345059088	1.78460052004293	0.741984488450641	0.891027925975581	1.4312562866698	1.39327733071164	1.76817440506814	1.37296510995342	1.16321302306403	0.328409025011132	1.4312562866698	0.741984488450641	1.61998183653916	0.642507345059088	0.891027925975581	1.08995605972888	1.96633741956761	1.22587815129073	1.35165606123657	1.44906880102465	0.642507345059088	1.57012966973792	0.949926936992962	1.95559828485581	0.741984488450641	1.6751907895381	1.9389746306711	1.98196404867138	0.513256046263077	1.52858487524863	1.48264140090479	2.02107875040448	2.0779676961876	1.86527715667237	1.16321302306403	2.01162536034389	1.97160901807672	1.99704788020571	0.328409025011132	1.3292472732257	1.19567486597286	1.41268183287852	1.22587815129073	1.04810366531442	1.00178364625066	1.22587815129073	0.822868763101921	0.822868763101921	0.328409025011132	1.37296510995342	1.65394178439054	1.00178364625066	1.16321302306403	2.27031463460311	1.51380390784574	1.16321302306403	1.2806309207081	2.44738387225706	1.96100104572469	2.12459186871713	2.14263221827435	1.89125757156025	2.17332878605829	2.06548529834452	2.41652932325433	2.97735364388317	1.70523360825272	2.36251884076239	1.54287929474035	1.2806309207081	2.08609433309796	0.891027925975581	1.49850210001118	1.35165606123657	1.44906880102465	1.48264140090479	2.48591860513683	2.1700232557597	2.46958274778244	3.74002788541093	1.22587815129073	1.72416636397876	0	1.4312562866698	2.03938973892354	1.35165606123657	2.03033074239835	2.08205002284652	1.66469623196944	1.95559828485581	2.33390534471763	1.9445868476134	1.89125757156025	1.83045081371806	1.88490671655172	0.891027925975581	2.04826362745412	2.56752868353507	2.33390534471763	2.45947791021855	2.47124426345045	2.17660934701913	2.78382320650237	2.45260832432672	1.93328893873006	1.76817440506814	2.85651237324697	2.640715615595	1.89125757156025	1.77646511757512	2.82683614145386	2.40315859255541	1.98705042503629	1.7597223369856	1.84471819195835	0.822868763101921	1.95559828485581	1.61998183653916	1.9445868476134	1.83045081371806	1.64291424726246	1.57012966973792	2.27555079404452	1.48264140090479	1.19567486597286	1.44906880102465	0.328409025011132	1.87191941394977	1.54287929474035	2.5688552410382	2.47782748048201	0	0.822868763101921	2.04826362745412	1.70523360825272	1.46617943127937	2.29836231501862	1.83045081371806	2.85377183809771	3.71776505046254	1.823137419851	2.27294060562821	1.6751907895381	1.99704788020571	2.48751889706504	2.35823761410213	1.92168925356377	1.95559828485581	1.7597223369856	1.79258632448283	2.41084934021089	2.09800608513061	1.22587815129073	2.17660934701913	1.96633741956761	1.77646511757512	1.55671817973669	1.69544844675679	1.59577066991444	2.18948926159824	1.35165606123657	1.30561902635888	1.85853173035678	1.6751907895381	1.30561902635888	2.10576953254835	1.89125757156025	1.61998183653916	1.74230812274646	2.00682036319144	1.92752782237482	1.39327733071164	0.949926936992962	1.19567486597286	1.63159938920027	2.15654364599307	1.44906880102465	0.822868763101921	1.96633741956761	1.95559828485581	1.68543772219192	1.72416636397876	1.22587815129073	1.71480314793157	2.08205002284652	1.2806309207081	1.00178364625066	2.20199817177746	2.27031463460311	3.21055586375266	0.949926936992962	2.60929745607201	2.50474357834456	3.42822749998101	4.78239497624679	3.27893015688431	2.42213597782527	2.48108204158682	0.741984488450641	1.99207791965214	1.41268183287852	0.328409025011132	1.72416636397876	2.37923379062299	3.33300262630129	2.46455971730823	2.59456940725565	1.823137419851	0.328409025011132	1.71480314793157	0.513256046263077	1.85853173035678	0.949926936992962	1.55671817973669	1.25411682029067	1.57012966973792	1.65394178439054	1.81569875805294	2.05263349044305	0.891027925975581	0	1.78460052004293	2.13550575009228	1.70523360825272	2.50320562421245	2.001961608638	2.39136091961558	1.87191941394977	1.80813046210888	2.17332878605829	1.72416636397876	1.64291424726246	1.70523360825272	2.22889161681923	1.71480314793157	1.9157711213432	1.79258632448283	1.68543772219192	1.37296510995342	2.18630491633802	1.85853173035678	2.44913234878928	1.35165606123657	1.72416636397876	1.52858487524863	2.98554923551466	2.41275093390038	1.30561902635888	1.61998183653916	0	1.55671817973669	0.891027925975581	2.01637777663681	1.71480314793157	2.17660934701913	1.92168925356377	3.34023770074628	3.65734751225478	3.10462787265846	4.08819863133792	4.58354985704241	3.42084099970483	4.18240104660666	4.45601205592132	3.83473741339203	3.67148378870968	2.78058149138983	1.63159938920027	2.30327284440075	1.69544844675679	1.68543772219192	3.69942828834657	3.45520343566162	1.48264140090479	1.97681739495623	1.70523360825272	1.76817440506814	1.41268183287852	1.70523360825272	2.27555079404452	1.44906880102465	2.27814538843243	0.891027925975581	1.55671817973669	1.70523360825272	2.04826362745412	1.54287929474035	1.39327733071164	1.70523360825272	1.83764308892935	1.80042793347215	1.44906880102465	1.12812734029758	1.37296510995342	1.92168925356377	2.53584293895499	1.16321302306403	1.16321302306403	2.20812006139879	1.3292472732257	1.04810366531442	1.55671817973669	1.57012966973792	1.12812734029758	2.06124347970471	1.12812734029758	1.58313937480379	1.08995605972888	2.0779676961876	1.41268183287852	0.328409025011132	1.97160901807672	1.77646511757512	1.76817440506814	1.35165606123657	1.80813046210888	1.73333196580843	1.44906880102465	2.03033074239835	1.37296510995342	1.19567486597286	1.52858487524863	1.22587815129073	2.26501457311262	1.12812734029758	1.16321302306403	2.18948926159824	1.79258632448283	2.44738387225706	1.69544844675679	1.19567486597286	1.12812734029758	1.96633741956761	2.40315859255541	1.35165606123657	1.7597223369856	2.57412131873313	1.22587815129073	1.51380390784574	2.20506990339979	2.38331390896873	1.92752782237482	2.66153673363823	2.31053607686514	1.12812734029758	3.22541123448042	2.02572938341063	2.69844300511668	1.64291424726246	1.41268183287852	0.328409025011132	1.00178364625066	1.55671817973669	0.513256046263077	0.949926936992962	1.04810366531442	1.19567486597286	1.30561902635888	2.05695982160479	0.822868763101921	2.02107875040448	1.46617943127937	2.33390534471763	1.64291424726246	2.19265042836643	1.65394178439054	1.39327733071164	1.4312562866698	1.99207791965214	1.93328893873006	2.49070189852139	1.48264140090479	1.55671817973669	2.80200760406093	2.58318604484061	1.70523360825272	1.3292472732257	2.06124347970471	1.58313937480379	1.49850210001118	0.822868763101921	1.16321302306403	1.25411682029067	2.62934257188659	1.00178364625066	1.44906880102465	2.37095672550622	1.2806309207081	0.891027925975581	2.49855881141496	1.68543772219192	1.7597223369856	1.55671817973669	1.78460052004293	1.12812734029758	1.72416636397876	1.51380390784574	2.0901013284648	1.48264140090479	1.73333196580843	2.55676777701843	1.55671817973669	1.79258632448283	2.19265042836643	2.78704090356791	1.98705042503629	1.3292472732257	0.328409025011132	2.54152220919223	2.36038350289288	3.56393148409368	2.16333574620654	1.80042793347215	1.75110250778358	2.59331922380388	2.05695982160479	2.33617457076356	2.34954643031944	1.73333196580843	1.79258632448283	2.35823761410213	1.92168925356377	2.60808901678786	1.78460052004293	1.78460052004293	2.03033074239835	1.6751907895381	1.16321302306403	0	1.22587815129073	1.00178364625066	2.39926153620423	1.35165606123657	2.06124347970471	1.76817440506814	1.39327733071164	1.54287929474035	1.96100104572469	1.55671817973669	2.50166220440796	1.85853173035678	2.06548529834452	2.22011088285559	0.328409025011132	1.77646511757512	1.72416636397876	1.66469623196944	1.08995605972888	1.41268183287852	0	1.2806309207081	0.328409025011132	0.949926936992962	1.59577066991444	1.19567486597286	0	0.891027925975581	2.93899519980183	1.12812734029758	1.75110250778358	2.64183670933728	1.61998183653916	2.29588607105331	1.48264140090479	2.22011088285559	0	1.88490671655172	1.39327733071164	1.64291424726246	2.60808901678786	1.95012746435889	1.59577066991444	2.05263349044305	1.37296510995342	1.12812734029758	1.49850210001118	0.642507345059088	3.54963247591841	2.60929745607201	2.08609433309796	2.1599529740014	1.59577066991444	1.93328893873006	1.92752782237482	1.63159938920027	1.9157711213432	1.89751689250692	1.78460052004293	2.18309705017217	1.63159938920027	1.12812734029758	1.90977122726515	2.28583744330584	1.65394178439054	2.28837148136346	1.87191941394977	0.822868763101921	1.6751907895381	2.33843200151283	1.65394178439054	1.99704788020571	2.02572938341063	2.43494337384496	2.14615207411321	1.44906880102465	2.25147433909997	1.49850210001118	2.64407025197715	1.54287929474035	1.84471819195835	1.22587815129073	1.41268183287852	2.46287238007593	1.58313937480379	2.03938973892354	2.08609433309796	1.87191941394977	1.97160901807672	1.87191941394977	2.1133966343405	0	1.37296510995342	2.18948926159824	2.35173558648402	1.04810366531442	2.15310734193786	1.90368728048438	1.37296510995342	2.24032974528066	1.98705042503629	2.44913234878928	2.31053607686514	2.08205002284652	2.00682036319144	2.001961608638	1.39327733071164	2.87062314106859	1.66469623196944	1.99704788020571	1.73333196580843	0.949926936992962	0.741984488450641	2.544334234511	1.98196404867138	1.3292472732257	2.35608106960582	2.25694119432718	1.89125757156025	2.001961608638	0.513256046263077	0.949926936992962	1.7597223369856	1.57012966973792	1.37296510995342	2.001961608638	1.3292472732257	1.74230812274646	1.69544844675679	1.92168925356377	1.39327733071164	1.12812734029758	1.12812734029758	1.3292472732257	2.31767983290862	1.57012966973792	1.48264140090479	1.58313937480379	1.90368728048438	1.44906880102465	1.77646511757512	1.41268183287852	1.9445868476134	1.92168925356377	2.09407169122937	2.21714407179329	2.20199817177746	2.00682036319144	1.92168925356377	2.10576953254835	2.26501457311262	2.1599529740014	2.1599529740014	1.95559828485581	2.40315859255541	3.78382614669766	3.92493354613814	2.4295006712785	5.52838204070097	3.79584998760433	1.59577066991444	1.68543772219192	2.30327284440075	2.71389016761059	1.66469623196944	1.9389746306711	0.949926936992962	0	0.513256046263077	1.00178364625066	1.52858487524863	0.328409025011132	0.891027925975581	1.88490671655172	1.81569875805294	1.74230812274646	0.328409025011132	1.79258632448283	1.87191941394977	1.73333196580843	1.49850210001118	1.35165606123657	1.3292472732257	1.76817440506814	1.69544844675679	1.39327733071164	1.6751907895381	0.822868763101921	1.48264140090479	1.35165606123657	1.00178364625066	1.19567486597286	1.04810366531442	1.9445868476134	1.66469623196944	1.12812734029758	1.52858487524863	1.6751907895381	0	2.30327284440075	1.3292472732257	0.513256046263077	0	1.25411682029067	1.00178364625066	1.08995605972888	0.822868763101921	1.51380390784574	1.30561902635888	0	1.3292472732257	1.30561902635888	2.16669237310792	1.22587815129073	1.72416636397876	1.19567486597286	1.35165606123657	1.49850210001118	0.642507345059088	1.12812734029758	1.41268183287852	1.2806309207081	1.30561902635888	1.41268183287852	1.19567486597286	2.04384934768582	1.2806309207081	1.37296510995342	1.55671817973669	2.18630491633802	1.51380390784574	1.12812734029758	1.66469623196944	1.25411682029067	1.49850210001118	0.513256046263077	0.822868763101921	1.54287929474035	1.52858487524863	0	1.51380390784574	1.04810366531442	1.2806309207081	1.3292472732257	1.87191941394977	1.57012966973792	2.26234008793877	0.328409025011132	0	0.642507345059088	1.90368728048438	2.18630491633802	2.18948926159824	1.51380390784574	1.96100104572469	1.65394178439054	1.61998183653916	2.59953446042802	1.51380390784574	1.59577066991444	1.19567486597286	1.39327733071164	2.13908360156308	0.891027925975581	0	1.35165606123657	1.22587815129073	1.65394178439054	1.89751689250692	1.6751907895381	1.96633741956761	1.00178364625066	0.642507345059088	0	0	0	0.891027925975581	1.41268183287852	0.949926936992962	1.04810366531442	2.13908360156308	1.4312562866698	2.53726973428617	0.822868763101921	1.92168925356377	1.98705042503629	1.69544844675679	2.03488386055877	1.55671817973669	1.9445868476134	1.80813046210888	1.59577066991444	2.05695982160479	0.328409025011132	1.30561902635888	1.37296510995342	1.54287929474035	2.05263349044305	1.73333196580843	1.84471819195835	0.328409025011132	1.41268183287852	0.328409025011132	1.65394178439054	0.642507345059088	1.63159938920027	2.2676726889472	1.19567486597286	1.6751907895381	1.83764308892935	1.79258632448283	2.06548529834452	1.70523360825272	1.6751907895381	1.823137419851	1.75110250778358	1.35165606123657	1.71480314793157	0.513256046263077	1.46617943127937	1.64291424726246	1.75110250778358	1.76817440506814	1.12812734029758	1.9157711213432	1.823137419851	1.35165606123657	2.23749833109136	2.1282603878801	2.03033074239835	1.25411682029067	1.49850210001118	1.66469623196944	1.88490671655172	2.03488386055877	0.328409025011132	2.41084934021089	1.97681739495623	1.37296510995342	1.16321302306403	2.06124347970471	2.28837148136346	0.328409025011132	1.19567486597286	1.7597223369856	1.98705042503629	1.4312562866698	1.93328893873006	1.48264140090479	1.69544844675679	1.89125757156025	1.81569875805294	1.37296510995342	1.823137419851	1.74230812274646	1.25411682029067	0.822868763101921	0	2.10576953254835	1.81569875805294	1.75110250778358	1.61998183653916	1.52858487524863	0.891027925975581	1.35165606123657	1.90368728048438	1.88490671655172	0.822868763101921	0.642507345059088	1.86527715667237	1.6751907895381	1.93328893873006	0.891027925975581	1.70523360825272	1.57012966973792	0	1.22587815129073	1.48264140090479	2.5401093390551	1.9389746306711	0.513256046263077	1.70523360825272	1.2806309207081	1.16321302306403	2.07384663162739	1.69544844675679	2.17986531304293	1.57012966973792	2.10959982667298	2.01162536034389	1.30561902635888	1.65394178439054	1.84471819195835	1.52858487524863	1.64291424726246	0.949926936992962	1.83764308892935	1.44906880102465	0.513256046263077	0.513256046263077	0	1.71480314793157	1.72416636397876	1.6751907895381	1.79258632448283	1.48264140090479	1.85853173035678	1.87191941394977	1.22587815129073	1.83045081371806	2.49228469354116	2.21714407179329	2.00682036319144	1.22587815129073	1.74230812274646	1.90368728048438	1.87191941394977	2.17660934701913	1.22587815129073	1.95559828485581	1.78460052004293	1.00178364625066	1.16321302306403	1.6751907895381	1.54287929474035	1.16321302306403	1.77646511757512	1.6751907895381	1.78460052004293	1.87191941394977	1.97160901807672	1.72416636397876	1.9157711213432	2.27031463460311	2.2346483360879	1.97681739495623	2.30570744373403	1.22587815129073	1.79258632448283	2.05695982160479	2.1208920971091	2.1208920971091	1.44906880102465	2.07384663162739	2.55128565619665	2.67210699263918	1.59577066991444	2.53441144069305	2.01162536034389	2.27555079404452	1.78460052004293	1.73333196580843	1.81569875805294	1.39327733071164	2.24032974528066	2.29588607105331	1.72416636397876	2.48591860513683	1.65394178439054	1.19567486597286	2.5882821877103	2.63620207447638	2.37923379062299	1.87191941394977	2.53441144069305	2.71483761310538	2.67210699263918	2.36251884076239	2.81572607853986	2.72234367513301	2.05263349044305	3.37553614795985	2.28837148136346	4.28449859590024	3.42139936607514	3.42251394976806	3.47619697843415	2.06124347970471	2.11716053599267	2.1133966343405	1.81569875805294	1.37296510995342	0.949926936992962	1.35165606123657	1.55671817973669	1.4312562866698	1.08995605972888	1.3292472732257	1.823137419851	1.54287929474035	1.16321302306403	2.03488386055877	1.60804494771933	1.08995605972888	1.73333196580843	1.57012966973792	1.57012966973792	1.66469623196944	1.71480314793157	1.2806309207081	1.04810366531442	0	1.3292472732257	1.44906880102465	1.04810366531442	1.86527715667237	1.95559828485581	1.46617943127937	0	1.12812734029758	1.30561902635888	0	1.35165606123657	1.35165606123657	1.48264140090479	1.75110250778358	1.87191941394977	0.642507345059088	1.73333196580843	1.68543772219192	1.12812734029758	0.741984488450641	1.61998183653916	0	0	1.80042793347215	0	0.741984488450641	1.19567486597286	0	1.76817440506814	2.17986531304293	0	0.741984488450641	1.41268183287852	1.70523360825272	1.41268183287852	1.12812734029758	1.35165606123657	2.70235660953828	1.44906880102465	1.16321302306403	2.21415685396561	1.9389746306711	1.60804494771933	1.16321302306403	1.37296510995342	1.00178364625066	1.9157711213432	1.64291424726246	2.47124426345045	1.80813046210888	1.57012966973792	1.51380390784574	1.68543772219192	1.00178364625066	1.00178364625066	1.63159938920027	2.15310734193786	2.02572938341063	1.87191941394977	1.57012966973792	1.75110250778358	1.51380390784574	1.48264140090479	1.77646511757512	1.30561902635888	1.73333196580843	1.83764308892935	1.59577066991444	0.822868763101921	1.71480314793157	0	1.78460052004293	0.822868763101921	1.59577066991444	1.16321302306403	1.41268183287852	0.949926936992962	1.79258632448283	1.78460052004293	1.41268183287852	1.87191941394977	1.95559828485581	1.52858487524863	1.70523360825272	1.97681739495623	2.65179841346911	1.37296510995342	1.22587815129073	0.513256046263077	1.35165606123657	1.51380390784574	1.25411682029067	0.822868763101921	1.25411682029067	1.19567486597286	1.44906880102465	1.00178364625066	1.49850210001118	0.513256046263077	1.00178364625066	1.49850210001118	1.04810366531442	0.513256046263077	1.99207791965214	0.513256046263077	0.328409025011132	1.00178364625066	0.822868763101921	1.44906880102465	1.30561902635888	0.822868763101921	1.00178364625066	0	0.822868763101921	1.16321302306403	0.949926936992962	0.741984488450641	1.12812734029758	0.642507345059088	1.39327733071164	1.49850210001118	0.891027925975581	1.16321302306403	1.00178364625066	0.822868763101921	1.73333196580843	0	0	1.22587815129073	1.49850210001118	1.41268183287852	0.891027925975581	1.58313937480379	0.513256046263077	1.04810366531442	1.30561902635888	0	1.81569875805294	1.2806309207081	1.66469623196944	1.30561902635888	0.642507345059088	1.04810366531442	1.87846161057869	0.513256046263077	1.04810366531442	1.46617943127937	1.35165606123657	0.642507345059088	0.822868763101921	1.2806309207081	2.14615207411321	1.25411682029067	2.65831482894858	1.48264140090479	2.17660934701913	1.64291424726246	2.29339562712968	2.32003520843696	0	1.81569875805294	2.19578875163301	2.36251884076239	1.41268183287852	1.73333196580843	1.25411682029067	2.47782748048201	0.949926936992962	0.822868763101921	1.78460052004293	2.20812006139879	1.58313937480379	1.12812734029758	1.57012966973792	1.25411682029067	1.55671817973669	2.29588607105331	0.891027925975581	1.71480314793157	1.41268183287852	1.55671817973669	1.48264140090479	1.70523360825272	2.25694119432718	1.85167987948147	1.87191941394977	1.16321302306403	1.73333196580843	1.93328893873006	0.513256046263077	1.823137419851	1.00178364625066	1.2806309207081	1.75110250778358	1.823137419851	2.001961608638	0.642507345059088	1.79258632448283	2.04826362745412	1.4312562866698	1.9445868476134	2.10190515603011	1.39327733071164	1.55671817973669	1.44906880102465	1.3292472732257	0.822868763101921	1.3292472732257	1.46617943127937	1.60804494771933	2.85445859486834	2.46958274778244	1.00178364625066	0.891027925975581	0.513256046263077	0	1.80042793347215	1.80042793347215	2.32237787857393	2.08609433309796	2.44738387225706	2.36038350289288	1.92752782237482	2.1208920971091	2.31531161342254	1.9157711213432	1.79258632448283	1.81569875805294	1.51380390784574	1.74230812274646	1.95559828485581	1.80813046210888	2.22305756407382	1.37296510995342	0.328409025011132	0.891027925975581	1.61998183653916	2.30570744373403	0.328409025011132	1.44906880102465	1.69544844675679	1.80042793347215	0.513256046263077	1.00178364625066	0	1.04810366531442	1.6751907895381	1.87846161057869	1.72416636397876	1.78460052004293	1.85167987948147	2.3129304091331	2.21114894669732	1.85853173035678	1.70523360825272	2.02107875040448	2.33617457076356	1.54287929474035	2.08609433309796	1.86527715667237	2.04826362745412	1.93328893873006	1.51380390784574	1.54287929474035	2.15654364599307	2.13550575009228	1.12812734029758	1.75110250778358	1.85167987948147	2.04384934768582	1.25411682029067	1.7597223369856	1.04810366531442	1.04810366531442	1.55671817973669	1.6751907895381	1.35165606123657	1.25411682029067	1.44906880102465	1.44906880102465	2.21415685396561	1.89125757156025	1.52858487524863	2.00682036319144	1.4312562866698	1.99704788020571	2.38735605183441	1.74230812274646	2.62120043522324	1.58313937480379	2.09800608513061	2.21114894669732	2.06548529834452	1.66469623196944	0.328409025011132	2.33162419946416	0	2.03488386055877	2.27814538843243	1.823137419851	2.22305756407382	2.44386565824168	1.54287929474035	1.57012966973792	1.75110250778358	1.80042793347215	1.00178364625066	2.20506990339979	1.25411682029067	1.48264140090479	0.822868763101921	1.98705042503629	1.35165606123657	0	1.30561902635888	1.85853173035678	1.54287929474035	2.28072457401251	2.06124347970471	1.79258632448283	1.84471819195835	1.46617943127937	2.27031463460311	1.51380390784574	2.06968608693588	1.64291424726246	1.88490671655172	1.46617943127937	1.93328893873006	1.70523360825272	1.4312562866698	1.4312562866698	1.77646511757512	1.54287929474035	1.81569875805294	1.80042793347215	2.20812006139879	3.09170830294686	2.60687720559535	1.58313937480379	1.92168925356377	1.55671817973669	2.09407169122937	1.30561902635888	1.78460052004293	0.891027925975581	1.12812734029758	1.55671817973669	1.2806309207081	1.16321302306403	1.58313937480379	1.3292472732257	5.57971337530812	1.35165606123657	1.80813046210888	1.57012966973792	0.891027925975581	1.96100104572469	1.19567486597286	1.98705042503629	1.22587815129073	1.58313937480379	2.13189817816528	1.68543772219192	2.08609433309796	3.18886582787305	2.44386565824168	2.43313670790366	2.77236973363286	2.54712816924193	2.20199817177746	2.15310734193786	1.51380390784574	1.52858487524863	1.4312562866698	2.001961608638	1.65394178439054	2.08609433309796	2.60076690496213	2.11716053599267	2.01162536034389	2.07384663162739	1.44906880102465	1.25411682029067	4.19711260240202	3.87450885427723	0.891027925975581	2.25694119432718	1.84471819195835	2.67522854599089	2.49070189852139	1.59577066991444	1.61998183653916	1.37296510995342	1.90977122726515	1.93328893873006	1.85853173035678	2.001961608638	1.71480314793157	2.401214435549	2.49070189852139	2.1282603878801	1.92752782237482	2.13189817816528	2.14964363153698	1.58313937480379	2.21114894669732	2.50011327994403	0.328409025011132	1.89751689250692	2.10959982667298	2.24314281936608	1.90368728048438	1.63159938920027	2.10190515603011	1.65394178439054	2.24032974528066	2.0901013284648	2.46624052419829	2.10959982667298	2.67210699263918	1.16321302306403	2.18948926159824	2.66579575890202	2.50627610537862	1.78460052004293	1.72416636397876	2.06548529834452	2.58190261029185	2.39532919350824	2.17332878605829	1.49850210001118	2.46791485109883	2.18948926159824	2.02572938341063	1.57012966973792	2.00682036319144	2.38127864127525	1.72416636397876	1.87846161057869	1.84471819195835	2.14263221827435	2.12459186871713	2.36038350289288	2.22889161681923	2.96209308274626	1.74230812274646	2.51235269989744	0.642507345059088	2.1208920971091	1.87191941394977	1.04810366531442	2.35391376305088	2.03488386055877	1.69544844675679	2.35823761410213	2.31767983290862	2.47454834574076	2.25964903056277	2.39334958895398	1.9389746306711	1.89125757156025	1.25411682029067	1.30561902635888	2.99558091109661	1.99704788020571	2.73966725158198	2.08609433309796	2.1133966343405	2.02107875040448	2.10190515603011	2.1700232557597	2.05263349044305	1.95012746435889	2.25964903056277	1.84471819195835	1.70523360825272	2.11716053599267	1.87191941394977	2.07384663162739	2.11716053599267	1.7597223369856	1.9445868476134	0.642507345059088	1.80813046210888	1.48264140090479	1.73333196580843	1.823137419851	1.35165606123657	1.35165606123657	2.23177951478973	2.00682036319144	5.45606707617123	4.50905759091164	2.23749833109136	1.6751907895381	1.97681739495623	2.05695982160479	2.14964363153698	2.14615207411321	2.04384934768582	1.6751907895381	2.14263221827435	1.46617943127937	2.01637777663681	2.001961608638	1.93328893873006	2.11716053599267	1.84471819195835	1.68543772219192	2.18948926159824	1.80813046210888	2.09800608513061	1.80813046210888	1.35165606123657	1.9157711213432	1.39327733071164	1.46617943127937	2.27814538843243	1.4312562866698	1.98196404867138	1.92168925356377	1.35165606123657	1.37296510995342	1.90368728048438	1.16321302306403	1.72416636397876	2.12459186871713	1.75110250778358	1.89125757156025	1.54287929474035	1.75110250778358	1.39327733071164	1.57012966973792	2.59581600218972	1.64291424726246	1.83764308892935	1.16321302306403	2.04384934768582	1.3292472732257	0.949926936992962	1.49850210001118	2.03488386055877	2.20812006139879	1.75110250778358	1.59577066991444	4.88363201090612	1.58313937480379	1.55671817973669	1.57012966973792	1.2806309207081	1.16321302306403	2.70138150975342	1.70523360825272	2.20812006139879	1.83045081371806	1.95012746435889	2.17332878605829	0	1.04810366531442	1.19567486597286	1.95012746435889	1.37296510995342	2.24593778941049	2.05263349044305	1.35165606123657	2.23177951478973	1.60804494771933	1.54287929474035	1.49850210001118	1.73333196580843	1.60804494771933	1.37296510995342	1.51380390784574	1.37296510995342	1.25411682029067	2.39532919350824	2.88493001261241	2.42027512370459	2.13189817816528	2.9429311680048	2.79576858417582	2.90918868402631	2.96209308274626	2.08609433309796	2.0779676961876	2.49699875899042	1.83045081371806	1.16321302306403	1.9157711213432	1.51380390784574	2.21415685396561	2.37095672550622	2.61290272882781	2.04384934768582	1.51380390784574	2.57932430635917	1.76817440506814	2.05695982160479	1.99704788020571	2.53726973428617	2.1133966343405	1.71480314793157	2.36886257379472	2.01162536034389	2.37095672550622	1.59577066991444	1.83764308892935	3.24733867064819	2.73877250869497	1.59577066991444	2.30570744373403	1.61998183653916	1.97681739495623	1.04810366531442	1.2806309207081	1.35165606123657	1.58313937480379	1.44906880102465	2.03033074239835	2.44913234878928	2.30082452003801	2.68038178755805	2.29339562712968	2.28328853272479	1.52858487524863	1.30561902635888	2.28837148136346	1.90977122726515	1.78460052004293	1.9157711213432	1.22587815129073	1.96100104572469	1.48264140090479	1.85853173035678	0.949926936992962	1.12812734029758	1.39327733071164	2.25964903056277	2.48591860513683	1.89751689250692	1.52858487524863	1.48264140090479	1.16321302306403	1.69544844675679	1.69544844675679	2.5227863503323	2.03938973892354	1.08995605972888	2.38127864127525	0	1.55671817973669	1.55671817973669	2.00682036319144	1.88490671655172	2.05263349044305	0.949926936992962	1.83764308892935	1.46617943127937	1.86527715667237	1.46617943127937	1.49850210001118	2.13908360156308	2.56352452444713	1.55671817973669	0	1.4312562866698	0.513256046263077	0.822868763101921	1.87846161057869	1.73333196580843	1.25411682029067	0.642507345059088	2.18630491633802	0.328409025011132	1.37296510995342	2.15654364599307	2.55128565619665	1.44906880102465	1.65394178439054	1.72416636397876	1.19567486597286	2.04826362745412	1.9157711213432	1.44906880102465	1.9389746306711	1.52858487524863	1.87846161057869	1.46617943127937	1.7597223369856	1.37296510995342	1.79258632448283	1.68543772219192	1.25411682029067	2.08609433309796	1.25411682029067	1.16321302306403	1.95559828485581	1.65394178439054	1.57012966973792	1.37296510995342	2.1700232557597	1.78460052004293	2.27814538843243	1.19567486597286	1.66469623196944	1.04810366531442	1.61998183653916	2.00682036319144	1.69544844675679	1.95559828485581	2.08609433309796	2.51235269989744	1.41268183287852	1.44906880102465	1.08995605972888	1.78460052004293	1.44906880102465	1.55671817973669	1.37296510995342	1.65394178439054	1.65394178439054	1.7597223369856	2.53297520839466	2.85651237324697	1.73333196580843	1.76817440506814	2.43853431365948	0.891027925975581	2.22889161681923	2.33162419946416	2.52718230579887	1.49850210001118	2.46958274778244	2.44386565824168	1.96100104572469	1.68543772219192	1.65394178439054	1.16321302306403	1.00178364625066	0.949926936992962	1.2806309207081	2.57673060418278	1.08995605972888	0.513256046263077	2.36038350289288	2.09407169122937	3.01592209849482	2.85032166948467	2.83909324975614	2.24314281936608	2.86730478338031	0.822868763101921	1.4312562866698	1.89125757156025	1.35165606123657	1.16321302306403	1.84471819195835	3.31006437496373	3.06886442616468	3.24511135015931	3.39136817793882	2.05263349044305	1.57012966973792	1.54287929474035	1.58313937480379	4.37063071372794	4.32091286032442	4.04810551440481	4.45980834784812	4.62844745104264	4.13118758866829	4.47975713397395	4.51166425508841	4.78487480166959	4.23878609757068	3.80401894520304	2.79182318601957	2.59953446042802	0.949926936992962	2.69942471747401	1.96633741956761	1.87191941394977	2.36464373095691	1.97160901807672	2.18630491633802	2.61409786606216	2.13908360156308	2.25147433909997	1.9157711213432	1.00178364625066	3.21596251952934	0.822868763101921	0.891027925975581	1.52858487524863	2.14263221827435	2.17986531304293	1.22587815129073	1.78460052004293	1.99704788020571	1.49850210001118	1.25411682029067	2.38127864127525	0.822868763101921	1.70523360825272	1.87846161057869	1.37296510995342	1.73333196580843	1.90368728048438	1.22587815129073	1.65394178439054	1.55671817973669	1.66469623196944	1.19567486597286	0.741984488450641	1.35165606123657	1.75110250778358	1.19567486597286	2.27294060562821	0.328409025011132	1.51380390784574	0.949926936992962	1.19567486597286	1.87191941394977	2.19578875163301	1.12812734029758	0.513256046263077	0	2.03033074239835	1.6751907895381	0.891027925975581	1.37296510995342	1.59577066991444	1.49850210001118	1.2806309207081	1.52858487524863	0	0.328409025011132	1.16321302306403	1.54287929474035	1.12812734029758	0.949926936992962	1.25411682029067	1.39327733071164	0.328409025011132	0.328409025011132	1.39327733071164	1.823137419851	0.513256046263077	1.37296510995342	1.51380390784574	2.91220301886241	3.40510111754148	2.78784161658696	2.19265042836643	2.52718230579887	1.6751907895381	1.48264140090479	2.1208920971091	2.60687720559535	0.642507345059088	1.52858487524863	2.04384934768582	1.80042793347215	1.88490671655172	1.75110250778358	2.49855881141496	1.87846161057869	1.70523360825272	1.35165606123657	1.83764308892935	2.17986531304293	1.99704788020571	2.32237787857393	0.513256046263077	1.85853173035678	0.328409025011132	2.12459186871713	2.08205002284652	1.92168925356377	1.25411682029067	1.55671817973669	0.891027925975581	2.67210699263918	1.72416636397876	2.21114894669732	2.21714407179329	1.46617943127937	1.74230812274646	2.21714407179329	1.85167987948147	1.25411682029067	1.3292472732257	3.03940606203526	1.4312562866698	1.80042793347215	1.39327733071164	2.001961608638	1.88490671655172	2.04384934768582	1.72416636397876	1.83045081371806	2.01162536034389	1.37296510995342	0	1.25411682029067	1.04810366531442	2.08205002284652	1.04810366531442	0.891027925975581	1.16321302306403	1.12812734029758	1.84471819195835	0	2.23749833109136	1.57012966973792	0.891027925975581	1.00178364625066	1.99207791965214	2.27294060562821	1.08995605972888	1.81569875805294	1.84471819195835	1.97160901807672	0.891027925975581	1.66469623196944	1.35165606123657	1.71480314793157	1.41268183287852	1.85853173035678	1.54287929474035	1.74230812274646	1.97681739495623	2.34513473249209	3.01020689329685	2.20199817177746	2.16669237310792	1.55671817973669	0.741984488450641	2.10190515603011	1.4312562866698	1.88490671655172	0	1.69544844675679	1.2806309207081	1.39327733071164	0	2.10959982667298	0.949926936992962	1.30561902635888	1.57012966973792	1.69544844675679	0.513256046263077	1.00178364625066	0	2.24032974528066	2.56619806162882	0.741984488450641	0.949926936992962	1.04810366531442	1.16321302306403	1.88490671655172	1.6751907895381	0.328409025011132	0	2.24871488694817	2.53726973428617	2.56352452444713	0.328409025011132	1.41268183287852	2.544334234511	0	0.822868763101921	0.642507345059088	2.0779676961876	1.58313937480379	1.22587815129073	0.328409025011132	1.25411682029067	0	1.64291424726246	0.513256046263077	0.741984488450641	1.4312562866698	0.328409025011132	1.63159938920027	0	1.16321302306403	1.49850210001118	0.949926936992962	1.35165606123657	1.68543772219192	1.25411682029067	0.949926936992962	0	1.72416636397876	0.822868763101921	1.39327733071164	0.642507345059088	2.07384663162739	0.741984488450641	0.891027925975581	0	0.328409025011132	0	1.3292472732257	0	1.49850210001118	0	0.822868763101921	1.65394178439054	0	0	0.513256046263077	1.44906880102465	1.4312562866698	0.822868763101921	0.328409025011132	1.99704788020571	1.51380390784574	0.891027925975581	1.77646511757512	1.84471819195835	0	0	1.52858487524863	1.55671817973669	0.891027925975581	0	1.00178364625066	0	0	0.741984488450641	1.16321302306403	1.86527715667237	1.55671817973669	1.00178364625066	0.822868763101921	2.54851842508451	1.08995605972888	1.12812734029758	0.513256046263077	0	0.513256046263077	0.642507345059088	0	1.39327733071164	0.741984488450641	2.98504151722266	1.41268183287852	2.39729981554203	2.27814538843243	1.04810366531442	1.08995605972888	1.81569875805294	1.59577066991444	2.25147433909997	2.59581600218972	0.949926936992962	1.46617943127937	1.51380390784574	2.41275093390038	2.08609433309796	1.54287929474035	1.71480314793157	1.80813046210888	1.73333196580843	0	0	0.328409025011132	1.52858487524863	1.63159938920027	2.92171065785729	1.81569875805294	1.64291424726246	1.44906880102465	0	1.3292472732257	0	1.30561902635888	2.57149626162546	1.55671817973669	2.07384663162739	1.71480314793157	1.12812734029758	0	1.00178364625066	0.513256046263077	1.66469623196944	1.30561902635888	2.09800608513061	1.25411682029067	0.642507345059088	0.822868763101921	0.642507345059088	1.00178364625066	0.891027925975581	0.949926936992962	1.71480314793157	1.58313937480379	1.75110250778358	0.741984488450641	1.6751907895381	1.65394178439054	2.13908360156308	2.01637777663681	2.27031463460311	0.741984488450641	0.328409025011132	0.949926936992962	0.513256046263077	1.30561902635888	0.642507345059088	0.949926936992962	1.00178364625066	1.35165606123657	0.891027925975581	0.642507345059088	0.642507345059088	1.12812734029758	1.12812734029758	1.00178364625066	2.16669237310792	1.80042793347215	0.513256046263077	1.89125757156025	2.19265042836643	1.79258632448283	2.18630491633802	1.54287929474035	2.43853431365948	2.53584293895499	2.34954643031944	2.19578875163301	2.41084934021089	1.3292472732257	0.328409025011132	2.21114894669732	1.25411682029067	1.39327733071164	1.80813046210888	1.22587815129073	1.55671817973669	1.52858487524863	0.949926936992962	1.25411682029067	0.642507345059088	1.00178364625066	1.44906880102465	1.68543772219192	1.72416636397876	1.55671817973669	1.48264140090479	1.25411682029067	2.40509408514655	2.31767983290862	1.37296510995342	1.65394178439054	1.77646511757512	1.41268183287852	2.17660934701913	1.64291424726246	1.64291424726246	1.96633741956761	2.88684493704148	1.80813046210888	1.81569875805294	0	2.05263349044305	1.70523360825272	2.02107875040448	0	0	1.44906880102465	0.328409025011132	0.741984488450641	1.7597223369856	0.891027925975581	0	0.328409025011132	0.513256046263077	1.97681739495623	1.48264140090479	1.54287929474035	0	0.328409025011132	1.89125757156025	0.328409025011132	1.90368728048438	1.85853173035678	2.16333574620654	2.34954643031944	1.85167987948147	1.9389746306711	1.72416636397876	1.37296510995342	1.80813046210888	2.49699875899042	2.03488386055877	1.6751907895381	1.39327733071164	1.77646511757512	1.87846161057869	1.49850210001118	0	0	1.58313937480379	2.38936310209412	1.63159938920027	1.9157711213432	1.16321302306403	1.823137419851	1.61998183653916	0.328409025011132	1.92752782237482	1.7597223369856	0	0.513256046263077	1.72416636397876	0	1.84471819195835	0	0.328409025011132	0	1.70523360825272	0.949926936992962	1.54287929474035	1.69544844675679	1.00178364625066	1.25411682029067	1.54287929474035	1.39327733071164	0	0.513256046263077	2.33162419946416	1.72416636397876	0.328409025011132	0	1.25411682029067	0	0	2.58954693424176	1.99207791965214	1.98196404867138	2.14615207411321	1.61998183653916	2.16333574620654	1.89751689250692	1.30561902635888	2.1208920971091	1.52858487524863	2.05263349044305	2.71954408254262	2.42027512370459	2.48431239462401	2.25964903056277	1.55671817973669	2.57932430635917	1.44906880102465	1.89751689250692	1.57012966973792	0	0.513256046263077	0.513256046263077	0.513256046263077	0	0.513256046263077	0.741984488450641	0	0	0	0.642507345059088	0.328409025011132	0.328409025011132	0	0.513256046263077	0	0	1.12812734029758	0	0	0.822868763101921	0.642507345059088	0.741984488450641	0	0	0	0.513256046263077	1.52858487524863	1.19567486597286	1.89125757156025	1.89125757156025	1.73333196580843	2.6844608026429	0	1.7597223369856	2.47619100798697	2.55266268764166	2.2346483360879	4.72097786745007	4.69369369035291	1.96100104572469	2.77153995298477	2.03033074239835	1.66469623196944	2.2346483360879	1.73333196580843	0	1.12812734029758	0	1.41268183287852	1.44906880102465	1.65394178439054	1.69544844675679	0	2.0901013284648	1.79258632448283	1.6751907895381	0.741984488450641	1.35165606123657	1.76817440506814	0.642507345059088	1.72416636397876	2.15654364599307	2.50166220440796	2.20812006139879	1.60804494771933	1.39327733071164	2.60444339184662	1.39327733071164	1.89125757156025	1.74230812274646	1.83045081371806	2.18630491633802	1.85167987948147	1.22587815129073	2.11716053599267	1.59577066991444	2.56218155851134	1.86527715667237	2.48431239462401	2.01162536034389	2.8149752037624	3.0465193539506	3.28304213152605	3.38474031236233	3.00972721382184	2.51385865601123	2.41275093390038	2.1282603878801	4.09868706613097	2.29836231501862	0.741984488450641	1.37296510995342	1.83764308892935	1.73333196580843	1.75110250778358	1.6751907895381	0.642507345059088	1.04810366531442	1.97681739495623	1.68543772219192	1.79258632448283	1.48264140090479	1.98196404867138	2.1133966343405	1.7597223369856	1.80042793347215	1.93328893873006	1.68543772219192	1.52858487524863	1.80042793347215	1.54287929474035	2.30327284440075	1.39327733071164	2.42767117315595	1.823137419851	1.08995605972888	1.9157711213432	1.7597223369856	2.68242608398901	0.891027925975581	1.68543772219192	1.22587815129073	1.22587815129073	2.35391376305088	1.6751907895381	2.73336499153453	1.66469623196944	1.54287929474035	0.328409025011132	1.04810366531442	0	2.85101389942752	2.02107875040448	2.50780324348201	3.38514489346017	0	1.70523360825272	1.19567486597286	2.15654364599307	1.37296510995342	1.9157711213432	1.2806309207081	1.49850210001118	1.46617943127937	1.54287929474035	2.90676206127437	1.49850210001118	2.75113420947942	2.34067775895409	1.7597223369856	1.87191941394977	1.44906880102465	1.61998183653916	1.48264140090479	2.66153673363823	1.84471819195835	2.88300660734399	2.96209308274626	2.44738387225706	2.33390534471763	2.51235269989744	2.85239505800668	2.63049337257284	1.51380390784574	1.04810366531442	1.2806309207081	1.90368728048438	1.51380390784574	1.96100104572469	1.80042793347215	0.741984488450641	2.10959982667298	2.62237298521877	2.5401093390551	1.89751689250692	2.33162419946416	1.68543772219192	1.12812734029758	1.84471819195835	1.4312562866698	0.513256046263077	1.39327733071164	1.72416636397876	1.19567486597286	0	0	1.3292472732257	0	0	1.51380390784574	0	0	0.513256046263077	1.60804494771933	1.37296510995342	2.51535940812366	1.00178364625066	1.59577066991444	1.64291424726246	1.64291424726246	1.04810366531442	1.12812734029758	2.42398889261099	1.49850210001118	1.41268183287852	1.63159938920027	1.92752782237482	0.891027925975581	1.64291424726246	2.35391376305088	1.65394178439054	1.46617943127937	2.02107875040448	1.75110250778358	1.22587815129073	1.52858487524863	1.57012966973792	1.52858487524863	1.04810366531442	1.4312562866698	1.4312562866698	1.08995605972888	0	1.12812734029758	0.642507345059088	0.328409025011132	1.41268183287852	1.9445868476134	1.25411682029067	2.72234367513301	1.71480314793157	1.49850210001118	1.19567486597286	3.08247093502076	3.33391362969576	3.08043654564845	2.68749511735545	0	2.21714407179329	1.71480314793157	1.49850210001118	2.10959982667298	2.28072457401251	1.16321302306403	1.3292472732257	1.71480314793157	1.73333196580843	1.19567486597286	1.74230812274646	1.76817440506814	2.13550575009228	1.90977122726515	1.35165606123657	2.44562832786544	2.23749833109136	2.64407025197715	0.328409025011132	2.20506990339979	1.89751689250692	2.77731539697339	1.60804494771933	1.79258632448283	1.59577066991444	1.48264140090479	1.823137419851	2.05695982160479	1.58313937480379	2.46958274778244	2.7707085838887	2.88236357461102	2.11716053599267	1.96633741956761	2.12459186871713	2.65723552709802	2.06548529834452	1.87191941394977	2.3667582752146	1.92168925356377	2.14964363153698	2.73877250869497	2.91994375790588	2.07384663162739	1.46617943127937	1.72416636397876	2.19578875163301	2.97631823433593	1.96100104572469	2.09800608513061	2.01162536034389	2.94738616716749	1.30561902635888	2.02107875040448	1.30561902635888	1.46617943127937	1.25411682029067	1.69544844675679	1.65394178439054	0.328409025011132	0.642507345059088	2.79576858417582	1.58313937480379	0	1.7597223369856	1.63159938920027	1.72416636397876	1.88490671655172	1.63159938920027	1.99207791965214	1.52858487524863	2.03033074239835	2.03938973892354	1.08995605972888	1.77646511757512	1.57012966973792	1.80042793347215	1.66469623196944	2.35823761410213	2.02572938341063	1.48264140090479	1.83764308892935	1.44906880102465	1.48264140090479	1.59577066991444	1.69544844675679	1.37296510995342	1.96100104572469	1.89125757156025	1.59577066991444	1.59577066991444	0.891027925975581	1.9445868476134	1.9157711213432	1.25411682029067	1.75110250778358	1.85167987948147	1.72416636397876	1.93328893873006	1.57012966973792	1.96100104572469	2.42583393552038	1.12812734029758	1.59577066991444	1.80813046210888	1.4312562866698	1.90977122726515	1.12812734029758	0.642507345059088	1.95559828485581	2.61647831884246	1.87846161057869	1.7597223369856	0.891027925975581	0	1.49850210001118	1.83764308892935	1.16321302306403	1.89751689250692	1.46617943127937	1.88490671655172	1.84471819195835	1.60804494771933	1.64291424726246	1.71480314793157	1.80042793347215	1.55671817973669	1.48264140090479	1.89751689250692	1.74230812274646	1.92752782237482	1.3292472732257	0.741984488450641	0.891027925975581	1.83764308892935	1.00178364625066	0.642507345059088	1.04810366531442	0.822868763101921	0.891027925975581	0.513256046263077	0	0.741984488450641	1.41268183287852	1.51380390784574	0.891027925975581	1.22587815129073	0.513256046263077	1.04810366531442	2.35608106960582	0.513256046263077	0.513256046263077	1.16321302306403	0.949926936992962	2.1208920971091	1.12812734029758	2.0779676961876	1.60804494771933	2.51834544334423	2.33162419946416	2.28583744330584	2.25964903056277	2.54152220919223	2.32003520843696	2.47124426345045	2.64183670933728	2.2346483360879	2.41840626191942	2.10576953254835	2.32470797965554	1.75110250778358	1.79258632448283	0.642507345059088	1.19567486597286	1.61998183653916	2.24314281936608	1.12812734029758	2.3751149764737	2.06968608693588	1.63159938920027	2.59953446042802	0.513256046263077	1.55671817973669	2.29089081944938	1.22587815129073	1.30561902635888	1.37296510995342	1.63159938920027	1.60804494771933	1.89125757156025	1.68543772219192	1.41268183287852	1.66469623196944	1.00178364625066	1.3292472732257	1.22587815129073	1.60804494771933	1.52858487524863	1.3292472732257	1.12812734029758	1.51380390784574	1.58313937480379	2.34734618330575	1.60804494771933	1.66469623196944	1.19567486597286	1.57012966973792	1.83045081371806	2.73517498873316	1.46617943127937	1.22587815129073	1.66469623196944	1.64291424726246	1.95559828485581	0	0.891027925975581	1.57012966973792	1.51380390784574	2.45605669985321	1.46617943127937	1.48264140090479	1.83045081371806	2.48751889706504	0.741984488450641	1.89751689250692	1.30561902635888	1.823137419851	2.10576953254835	1.87191941394977	2.90370959063067	1.99704788020571	1.39327733071164	0.328409025011132	0	1.63159938920027	0.822868763101921	1.39327733071164	0	0	0	1.2806309207081	0	1.35165606123657	0	1.63159938920027	0.741984488450641	0.642507345059088	1.66469623196944	0	2.09800608513061	2.01162536034389	2.21415685396561	1.79258632448283	2.12459186871713	2.15310734193786	2.08205002284652	2.34954643031944	2.37095672550622	2.5581275623888	2.86463171994274	2.38533968310349	1.73333196580843	2.77976726763561	2.59581600218972	2.57017775889216	3.37842062484126	1.98705042503629	2.03033074239835	3.45140121620948	2.30082452003801	1.99207791965214	2.72880671816167	1.87846161057869	1.98705042503629	2.5581275623888	2.27294060562821	1.99207791965214	1.71480314793157	2.18948926159824	2.17332878605829	2.13908360156308	3.24817097961714	2.64183670933728	3.18918343743524	1.63159938920027	4.19319814672616	1.98196404867138	2.96847296303237	1.64291424726246	2.28583744330584	2.95452946653666	2.0901013284648	2.0779676961876	0.513256046263077	2.83838174031386	2.1208920971091	1.74230812274646	1.00178364625066	4.90477062269978	2.98757419386367	3.42676021614298	2.63846470855762	2.32702564583507	2.6593914551831	0.328409025011132	0.891027925975581	0.642507345059088	0.949926936992962	3.57621474202828	0	0.642507345059088	1.39327733071164	3.77295265294452	2.40702099020832	3.26395648769643	3.43764588310999	2.22011088285559	2.39334958895398	3.75512344205846	1.823137419851	1.51380390784574	2.27294060562821	2.37717926634306	0.328409025011132	2.1599529740014	2.71578299617634	2.93672995504903	3.64038281327451	1.83764308892935	2.21415685396561	1.98705042503629	4.09159051898497	2.59080800828782	2.12459186871713	1.77646511757512	1.48264140090479	1.92168925356377	1.84471819195835	2.001961608638	1.83764308892935	2.10576953254835	0	2.3751149764737	2.10190515603011	1.68543772219192	1.19567486597286	2.0901013284648	1.30561902635888	1.55671817973669	1.81569875805294	0.822868763101921	1.92168925356377	0	1.96633741956761	1.9445868476134	1.44906880102465	2.03938973892354	0.642507345059088	1.823137419851	0.642507345059088	1.4312562866698	1.96633741956761	0.891027925975581	1.55671817973669	1.97681739495623	1.59577066991444	1.87846161057869	1.25411682029067	1.25411682029067	0	1.66469623196944	1.73333196580843	1.48264140090479	2.04826362745412	1.54287929474035	1.54287929474035	2.11716053599267	1.78460052004293	1.72416636397876	1.64291424726246	1.35165606123657	2.06124347970471	1.99704788020571	1.35165606123657	2.64183670933728	1.12812734029758	1.80813046210888	1.25411682029067	1.85167987948147	1.08995605972888	1.96100104572469	1.22587815129073	1.9389746306711	1.37296510995342	1.51380390784574	1.58313937480379	1.84471819195835	1.89125757156025	1.90977122726515	1.04810366531442	2.10959982667298	1.44906880102465	1.51380390784574	1.71480314793157	0.642507345059088	1.60804494771933	1.25411682029067	1.25411682029067	1.39327733071164	1.16321302306403	2.0901013284648	1.7597223369856	1.37296510995342	2.0901013284648	1.16321302306403	0	1.77646511757512	1.80813046210888	1.78460052004293	0.513256046263077	1.77646511757512	1.2806309207081	1.71480314793157	0	1.39327733071164	0.891027925975581	1.19567486597286	1.12812734029758	0	1.4312562866698	1.30561902635888	0.642507345059088	1.41268183287852	1.48264140090479	1.65394178439054	1.65394178439054	1.2806309207081	0	0.328409025011132	0.328409025011132	1.81569875805294	1.72416636397876	1.69544844675679	1.35165606123657	1.68543772219192	1.83045081371806	0	0	1.69544844675679	0.328409025011132	1.75110250778358	0.328409025011132	2.13189817816528	0.741984488450641	1.08995605972888	1.48264140090479	2.05695982160479	1.58313937480379	1.04810366531442	0	1.93328893873006	2.01637777663681	1.6751907895381	1.44906880102465	0	0	0.328409025011132	1.25411682029067	0.891027925975581	1.99704788020571	1.59577066991444	0.642507345059088	1.16321302306403	0	0.328409025011132	0	1.00178364625066	0.741984488450641	0.741984488450641	1.85167987948147	1.66469623196944	0.642507345059088	0	1.54287929474035	1.08995605972888	1.59577066991444	1.48264140090479	0	1.35165606123657	1.00178364625066	1.7597223369856	1.54287929474035	1.49850210001118	0.822868763101921	1.12812734029758	1.30561902635888	1.72416636397876	1.73333196580843	1.85853173035678	0.891027925975581	0.642507345059088	1.22587815129073	1.89125757156025	1.64291424726246	1.89751689250692	2.69050837902328	1.79258632448283	1.95559828485581	1.2806309207081	2.37717926634306	0	1.7597223369856	1.98196404867138	2.09800608513061	2.61409786606216	1.6751907895381	2.001961608638	1.87191941394977	1.85853173035678	2.27555079404452	1.39327733071164	1.95012746435889	1.80813046210888	2.10576953254835	1.64291424726246	0.642507345059088	2.42398889261099	1.95012746435889	0	2.08609433309796	1.86527715667237	1.78460052004293	1.95012746435889	1.4312562866698	1.37296510995342	0.741984488450641	1.92168925356377	1.90977122726515	1.22587815129073	0.513256046263077	1.52858487524863	1.04810366531442	0	0	1.30561902635888	0.328409025011132	2.03488386055877	1.87191941394977	2.04384934768582	2.04826362745412	2.01637777663681	2.50932503042093	1.80042793347215	2.28583744330584	1.52858487524863	1.52858487524863	1.4312562866698	1.44906880102465	1.30561902635888	1.19567486597286	0	1.44906880102465	1.44906880102465	1.08995605972888	0.741984488450641	2.30812847106233	2.37304082773551	2.0901013284648	1.19567486597286	1.48264140090479	1.95012746435889	1.22587815129073	1.30561902635888	0	0	1.30561902635888	0.891027925975581	2.35823761410213	1.93328893873006	4.16874057949153	4.38516584889186	1.08995605972888	1.46617943127937	2.43494337384496	1.12812734029758	1.73333196580843	1.48264140090479	0.328409025011132	0.949926936992962	1.83045081371806	1.51380390784574	1.83045081371806	1.68543772219192	1.51380390784574	1.59577066991444	1.68543772219192	0.328409025011132	0.741984488450641	1.25411682029067	1.63159938920027	1.00178364625066	0.513256046263077	1.19567486597286	1.25411682029067	0.328409025011132	2.51385865601123	1.92168925356377	1.41268183287852	1.41268183287852	0.891027925975581	1.4312562866698	0.822868763101921	0	1.54287929474035	1.25411682029067	1.16321302306403	1.97160901807672	2.24032974528066	1.7597223369856	1.44906880102465	1.97681739495623	1.76817440506814	0	0.949926936992962	2.17332878605829	1.60804494771933	3.34845571233933	3.53168378012515	1.25411682029067	0.949926936992962	0.513256046263077	0	0.328409025011132	1.46617943127937	1.04810366531442	1.52858487524863	1.44906880102465	1.57012966973792	1.04810366531442	1.04810366531442	1.73333196580843	2.27031463460311	2.52131108789878	1.44906880102465	1.44906880102465	2.45260832432672	1.37296510995342	1.35165606123657	1.52858487524863	1.90368728048438	2.33162419946416	2.02572938341063	2.46791485109883	1.83764308892935	1.60804494771933	2.57542792106157	2.24871488694817	1.92168925356377	1.58313937480379	1.08995605972888	2.62470863044403	1.30561902635888	2.34513473249209	1.58313937480379	1.4312562866698	1.54287929474035	1.12812734029758	1.4312562866698	1.58313937480379	1.90368728048438	1.88490671655172	2.2346483360879	1.04810366531442	1.51380390784574	1.04810366531442	1.7597223369856	1.99704788020571	2.54573344864051	0.328409025011132	2.01637777663681	2.22598438677049	2.15310734193786	2.00682036319144	2.19890455917818	2.13189817816528	1.76817440506814	1.83045081371806	1.92752782237482	2.03033074239835	1.83764308892935	0	0.513256046263077	2.20812006139879	1.25411682029067	0	0.891027925975581	0.949926936992962	2.21114894669732	1.89125757156025	2.01162536034389	2.36251884076239	1.95559828485581	2.52572192575022	2.28837148136346	1.90368728048438	2.27294060562821	2.48108204158682	1.19567486597286	1.30561902635888	0.513256046263077	1.08995605972888	0.741984488450641	1.08995605972888	2.16669237310792	1.79258632448283	0	1.00178364625066	1.39327733071164	0.741984488450641	1.08995605972888	1.04810366531442	1.00178364625066	0.891027925975581	0.513256046263077	2.2346483360879	0.328409025011132	1.61998183653916	1.2806309207081	0	1.08995605972888	0.822868763101921	1.46617943127937	0.328409025011132	1.19567486597286	1.39327733071164	0.741984488450641	0.328409025011132	2.1599529740014	1.52858487524863	1.00178364625066	1.04810366531442	2.13550575009228	1.16321302306403	0.642507345059088	1.04810366531442	1.19567486597286	1.6751907895381	0.642507345059088	0.822868763101921	0	1.08995605972888	2.35608106960582	1.90368728048438	1.87846161057869	1.80042793347215	1.9445868476134	0.513256046263077	1.3292472732257	1.4312562866698	0	2.45947791021855	1.84471819195835	1.68543772219192	1.68543772219192	0	0	0.328409025011132	1.39327733071164	1.35165606123657	1.54287929474035	0	0.741984488450641	0.949926936992962	0	1.7597223369856	0.513256046263077	0.741984488450641	1.08995605972888	0.328409025011132	1.46617943127937	0	0.328409025011132	0	0	0.949926936992962	1.60804494771933	0.741984488450641	1.48264140090479	0.949926936992962	0.891027925975581	0	1.30561902635888	1.48264140090479	1.69544844675679	2.41084934021089	1.70523360825272	2.0901013284648	2.11716053599267	1.77646511757512	1.80813046210888	1.90368728048438	1.88490671655172	1.85167987948147	2.13908360156308	1.2806309207081	1.25411682029067	1.90977122726515	0.949926936992962	1.75110250778358	2.15310734193786	0.891027925975581	2.48270022158495	1.96100104572469	1.59577066991444	2.18630491633802	2.29339562712968	1.87846161057869	1.65394178439054	2.13189817816528	2.65289129539202	1.80813046210888	2.22305756407382	0	0	1.89125757156025	1.89125757156025	2.1282603878801	1.46617943127937	1.64291424726246	1.95559828485581	2.46624052419829	1.25411682029067	1.71480314793157	0	1.30561902635888	1.80042793347215	1.44906880102465	2.38936310209412	1.98705042503629	1.74230812274646	1.98705042503629	2.30082452003801	2.15654364599307	2.14263221827435	1.77646511757512	2.45087381414469	2.3129304091331	2.01162536034389	1.49850210001118	0.328409025011132	0	2.52718230579887	1.59577066991444	2.35608106960582	0.642507345059088	0	0	0	0	1.98196404867138	1.88490671655172	1.83045081371806	0.891027925975581	1.22587815129073	1.08995605972888	2.31053607686514	0	3.10655228344481	2.01637777663681	1.48264140090479	3.8186448618382	3.14686537992842	0.642507345059088	2.54712816924193	1.37296510995342	2.15310734193786	1.81569875805294	1.00178364625066	3.15035123029425	0	1.3292472732257	1.22587815129073	2.41840626191942	0	3.06168503765205	0.822868763101921	1.46617943127937	2.73517498873316	0.328409025011132	1.39327733071164	2.37304082773551	2.79340564896474	2.06548529834452	1.87846161057869	0	0	0	0.642507345059088	5.13680807129974	0	3.62668832220154	0.741984488450641	2.28583744330584	2.06124347970471	2.72234367513301	1.7597223369856	0	0	2.14964363153698	0	0.642507345059088	0.328409025011132	1.99704788020571	1.54287929474035	0.642507345059088	0	0	1.92168925356377	0	0	0	2.94181024087077	0	0.741984488450641	0	0.513256046263077	0	1.65394178439054	0.328409025011132	0.328409025011132	0	0	1.39327733071164	2.34067775895409	0.328409025011132	0.328409025011132	1.77646511757512	2.98908674051878	0.822868763101921	0.328409025011132	1.95012746435889	2.21714407179329	2.47619100798697	1.64291424726246	2.74851473400773	3.23892665612417	3.18246436576998	3.65734751225478	0	5.49513660033115	5.81801426281452	4.58759008562082	3.24872496742154	2.55403536668555	1.3292472732257	0.822868763101921	0.642507345059088	3.75157242363464	0	1.25411682029067	3.45451459441782	0.328409025011132	2.28072457401251	1.51380390784574	3.75139845828139	2.65506884312109	1.6751907895381	0.513256046263077	1.77646511757512	1.70523360825272	1.69544844675679	2.05695982160479	2.1208920971091	2.13908360156308	3.04297727137054	1.81569875805294	2.32470797965554	2.04384934768582	2.43132249482125	2.67210699263918	1.37296510995342	0	3.29960412849145	3.30741238520994	3.96879143052504	2.43494337384496	2.03938973892354	2.34067775895409	1.89125757156025	3.49996373571974	2.51834544334423	1.79258632448283	1.89125757156025	1.00178364625066	0	0.328409025011132	0.328409025011132	0.642507345059088	1.25411682029067	0.822868763101921	0.328409025011132	0	0.741984488450641	0	0	0	0.642507345059088	1.16321302306403	0	0.513256046263077	0	2.37923379062299	0	3.47701597423515	0	1.08995605972888	0.891027925975581	0	1.70523360825272	2.13189817816528	1.51380390784574	0	0	1.49850210001118	1.52858487524863	2.83120178897424	1.74230812274646	0.949926936992962	0.513256046263077	0.822868763101921	1.75110250778358	1.49850210001118	2.04826362745412	1.2806309207081	0	2.02572938341063	1.66469623196944	0	0.328409025011132	1.35165606123657	0	0	1.72416636397876	1.41268183287852	1.86527715667237	2.66367146715833	0	0.513256046263077	3.23121396466341	1.48264140090479	3.52116866878664	2.76904105594466	2.38936310209412	1.9389746306711	5.00587252438044	3.14370401183218	2.17986531304293	0	1.87191941394977	1.08995605972888	0	3.23437272440892	2.37304082773551	1.00178364625066	1.46617943127937	1.60804494771933	2.88811687856118	3.0308048579068	1.37296510995342	2.93273712170585	2.93216370840197	0	0.741984488450641	0	2.43494337384496	1.83045081371806	2.83838174031386	2.00682036319144	0.822868763101921	2.52425661838207	0.328409025011132	0.328409025011132	0.513256046263077	1.00178364625066	2.03033074239835	3.16570031037702	0.741984488450641	0	2.58318604484061	2.39926153620423	0.328409025011132	0	0	0.328409025011132	2.8551442673739	2.24871488694817	2.58318604484061	1.35165606123657	0	0	0	1.63159938920027	1.30561902635888	0.891027925975581	0	0	0	1.16321302306403	0.891027925975581	1.04810366531442	1.54287929474035	3.00876626251798	2.55540372075505	1.92168925356377	0	0	0	0.822868763101921	1.87191941394977	0.328409025011132	0.328409025011132	4.20483723048987	1.2806309207081	2.27031463460311	0	1.823137419851	2.31053607686514	1.49850210001118	1.58313937480379	3.36928984960972	0.513256046263077	0.822868763101921	3.09408608325641	2.7665276971915	0.822868763101921	1.39327733071164	2.28837148136346	1.08995605972888	2.77895151449105	0.642507345059088	1.22587815129073	2.24871488694817	1.59577066991444	0	0.328409025011132	0	3.96439193618297	3.72862672701305	5.15637946724835	1.41268183287852	2.68547459826723	0	0.513256046263077	1.3292472732257	1.12812734029758	2.08205002284652	2.0779676961876	1.41268183287852	3.44756541434946	0.949926936992962	1.90977122726515	3.88735647733147	0.513256046263077	2.86261606967019	1.54287929474035	1.95012746435889	1.00178364625066	0	1.60804494771933	0.328409025011132	0.642507345059088	4.45346263257196	0.513256046263077	1.48264140090479	0	0	0	3.63061246908992	1.95559828485581	2.29089081944938	0	2.62818871368605	0.328409025011132	1.65394178439054	0	0.642507345059088	1.04810366531442	0	0	1.3292472732257	2.59206543111456	0	3.95551132287586	2.08205002284652	1.51380390784574	1.37296510995342	0	0	0.328409025011132	2.40893938360775	2.1282603878801	0.513256046263077	1.19567486597286	0	0	0	1.3292472732257	0.328409025011132	1.90368728048438	1.73333196580843	1.823137419851	2.10190515603011	2.34954643031944	0.328409025011132	2.35608106960582	1.87846161057869	1.49850210001118	1.3292472732257	0.328409025011132	0.513256046263077	1.48264140090479	1.25411682029067	0	1.2806309207081	0	0	2.37717926634306	1.12812734029758	0.513256046263077	0.328409025011132	0	0	1.16321302306403	1.39327733071164	1.71480314793157	1.37296510995342	2.23749833109136	2.81797094479179	1.76817440506814	0	0	0	1.75110250778358	0	0	0.949926936992962	0.513256046263077	0	1.90977122726515	0.642507345059088	0	0	0	1.44906880102465	0	1.30561902635888	2.03033074239835	0	0.822868763101921	3.03985407246545	2.39532919350824	1.08995605972888	1.22587815129073	0.741984488450641	0	1.08995605972888	0.642507345059088	0	1.08995605972888	1.41268183287852	0.741984488450641	0.328409025011132	0.741984488450641	2.10959982667298	1.60804494771933	0.822868763101921	0	0	0	0.822868763101921	4.49851832976137	1.51380390784574	1.99704788020571	2.47619100798697	0	2.58190261029185	0.328409025011132	0	0	1.49850210001118	1.08995605972888	2.07384663162739	2.70138150975342	4.97203344954412	1.00178364625066	3.02015968043103	1.4312562866698	3.19891586470076	3.19548733299489	1.96100104572469	2.85377183809771	0.822868763101921	1.22587815129073	0	1.85167987948147	1.66469623196944	1.71480314793157	0.949926936992962	1.3292472732257	1.59577066991444	2.24593778941049	0	0.328409025011132	1.57012966973792	0.328409025011132	0	0	1.73333196580843	0.328409025011132	0.741984488450641	0.328409025011132	2.24314281936608	1.52858487524863	1.58313937480379	1.60804494771933	1.44906880102465	1.61998183653916	1.75110250778358	1.69544844675679	2.17332878605829	1.22587815129073	0.513256046263077	1.2806309207081	2.44562832786544	2.03033074239835	3.49181621997243	0.822868763101921	1.76817440506814	1.49850210001118	2.72972220829453	0	0.328409025011132	0	1.48264140090479	0.513256046263077	0	0.891027925975581	0	0	0.328409025011132	0.328409025011132	0.328409025011132	1.12812734029758	0.642507345059088	0	0	0.513256046263077	0	0	0.513256046263077	0	0	1.87846161057869	1.16321302306403	0	0	0.513256046263077	0	0.741984488450641	1.75110250778358	2.32003520843696	2.3751149764737	0.513256046263077	0	1.35165606123657	0.949926936992962	1.54287929474035	1.6751907895381	0	1.4312562866698	2.05695982160479	0	0	1.73333196580843	2.68242608398901	2.36886257379472	1.85853173035678	2.36251884076239	2.66896284014629	1.08995605972888	1.87191941394977	1.76817440506814	1.12812734029758	2.19265042836643	1.96100104572469	1.54287929474035	1.46617943127937	2.40702099020832	1.35165606123657	0.513256046263077	1.58313937480379	1.30561902635888	1.51380390784574	1.08995605972888	2.93502323381285	2.49386174097334	2.95507411513736	0.328409025011132	2.88364868938598	2.49855881141496	0.949926936992962	0.513256046263077	2.2346483360879	2.20812006139879	0.513256046263077	1.89125757156025	2.13550575009228	2.4794578096983	1.48264140090479	0	1.48264140090479	1.80042793347215	0	1.30561902635888	0	0.328409025011132	0.642507345059088	3.0068379574793	2.74411352260899	1.80813046210888	2.14263221827435	2.53441144069305	0.741984488450641	0.328409025011132	0.328409025011132	0	0	1.78460052004293	1.12812734029758	2.58954693424176	1.80813046210888	0	1.39327733071164	0	0.822868763101921	0	0	1.90368728048438	0.891027925975581	1.96100104572469	1.59577066991444	1.25411682029067	1.46617943127937	1.84471819195835	1.37296510995342	2.18630491633802	2.22305756407382	2.79733676196388	1.51380390784574	0	1.44906880102465	0	1.30561902635888	1.37296510995342	1.19567486597286	3.61206853805784	0.513256046263077	0	0	1.78460052004293	1.51380390784574	0	0	0	0.513256046263077	0	1.66469623196944	4.46696798452137	0	2.39926153620423	2.84333799967302	3.35759961963131	0	2.69050837902328	2.49699875899042	5.51118960831019	2.6200247108922	0	0	2.05263349044305	1.04810366531442	0	0	2.16333574620654	1.12812734029758	2.89128052944139	1.22587815129073	2.28328853272479	0	0.513256046263077	0	0	2.14263221827435	1.2806309207081	0	2.5581275623888	0.513256046263077	1.39327733071164	2.32003520843696	0	1.08995605972888	0	0.513256046263077	0	0	1.66469623196944	0	0	0	1.35165606123657	0	0	0	3.17987712521145	1.52858487524863	1.48264140090479	0.642507345059088	1.9389746306711	1.87191941394977	0.328409025011132	0	0.741984488450641	1.80042793347215	2.39729981554203	0.822868763101921	0.741984488450641	1.73333196580843	1.44906880102465	1.30561902635888	2.21415685396561	0.513256046263077	4.98775295160376	3.57686539303738	1.48264140090479	1.54287929474035	1.51380390784574	1.51380390784574	1.86527715667237	0.822868763101921	0	4.48288432099372	1.81569875805294	2.33843200151283	0	2.27294060562821	2.43132249482125	1.39327733071164	0	2.33617457076356	2.22011088285559	3.78592034543123	2.001961608638	2.02572938341063	1.60804494771933	0	2.01637777663681	0	0	0	0	1.80042793347215	2.62470863044403	2.9642301399794	2.34954643031944	0	2.87783548770832	3.23236526454776	2.71389016761059	0	2.18630491633802	1.00178364625066	2.89316771672473	0.741984488450641	0.328409025011132	2.58954693424176	1.4312562866698	2.32470797965554	0.822868763101921	0.328409025011132	1.80042793347215	1.71480314793157	2.04826362745412	1.37296510995342	1.99207791965214	0	0	2.20506990339979	0	0	1.92168925356377	3.76602633847598	0.642507345059088	2.07384663162739	0.642507345059088	2.01162536034389	2.34513473249209	0.642507345059088	0	1.37296510995342	0	0.741984488450641	0.642507345059088	2.99209612143097	2.14964363153698	2.48431239462401	0.822868763101921	0.642507345059088	0	0	0.891027925975581	0	0	0	0	1.2806309207081	2.65506884312109	0	0	1.3292472732257	1.823137419851	1.37296510995342	0	0	0.822868763101921	1.08995605972888	2.81722394460011	1.44906880102465	0	2.71578299617634	2.4295006712785	1.12812734029758	3.050469967626	0.642507345059088	0	1.9445868476134	1.25411682029067	0	0.328409025011132	2.74938964917712	2.86126708673957	2.43313670790366	2.79967846235213	2.69745906859326	2.06548529834452	2.13550575009228	0.949926936992962	0	0	1.57012966973792	0	0	2.20506990339979	2.38735605183441	0	0	1.83045081371806	0.741984488450641	0.891027925975581	2.72234367513301	0	2.70138150975342	1.81569875805294	2.18948926159824	4.76525206417521	3.57202733217697	2.27294060562821	0.328409025011132	1.00178364625066	0.513256046263077	0	0.642507345059088	1.08995605972888	0	0	2.37304082773551	0	2.20506990339979	0.328409025011132	3.56151342058403	1.30561902635888	1.3292472732257	2.31767983290862	1.66469623196944	1.19567486597286	0	0.513256046263077	0	0.328409025011132	2.20199817177746	2.17986531304293	1.89125757156025	0.513256046263077	0.513256046263077	1.37296510995342	1.2806309207081	0.328409025011132	0.949926936992962	0.642507345059088	0	0	1.41268183287852	0	1.69544844675679	1.68543772219192	0.328409025011132	0	2.16333574620654	1.00178364625066	0	1.25411682029067	1.44906880102465	0	1.71480314793157	0	0	0	0.513256046263077	0.328409025011132	0.328409025011132	0.328409025011132	0	2.64629236643068	0	0.513256046263077	0.741984488450641	1.2806309207081	1.39327733071164	2.90248256966747	0	0	0.513256046263077	1.85167987948147	1.49850210001118	0	0	0.328409025011132	2.30812847106233	0	0	0.513256046263077	0.513256046263077	0.949926936992962	2.20812006139879	0.642507345059088	0.642507345059088	1.63159938920027	1.92752782237482	0.741984488450641	0.513256046263077	2.90554364634755	3.6496083692237	2.53584293895499	1.2806309207081	1.37296510995342	0.891027925975581	0	2.85719481340282	2.67935601941535	1.71480314793157	0	1.04810366531442	0	2.31531161342254	1.4312562866698	2.72141248138811	2.01162536034389	2.66896284014629	0.891027925975581	0	0.328409025011132	1.25411682029067	2.27294060562821	1.63159938920027	1.71480314793157	1.69544844675679	1.04810366531442	2.52131108789878	1.12812734029758	1.37296510995342	2.17986531304293	1.95559828485581	1.72416636397876	1.71480314793157	1.22587815129073	1.66469623196944	1.44906880102465	1.57012966973792	1.55671817973669	1.77646511757512	2.67522854599089	2.43853431365948	1.85853173035678	1.04810366531442	1.44906880102465	2.29339562712968	2.10190515603011	1.88490671655172	1.7597223369856	1.98196404867138	4.68498219492421	4.29175411852055	4.72676188649792	3.02202985909273	1.66469623196944	2.0779676961876	1.76817440506814	2.03938973892354	2.27294060562821	1.52858487524863	2.37717926634306	1.57012966973792	1.58313937480379	0.642507345059088	0.642507345059088	2.44913234878928	1.78460052004293	1.74230812274646	2.30082452003801	2.61170429361128	2.39532919350824	1.85167987948147	1.51380390784574	1.35165606123657	1.37296510995342	1.2806309207081	1.19567486597286	1.04810366531442	2.80278121703311	1.90368728048438	1.68543772219192	1.60804494771933	0.328409025011132	0.949926936992962	1.6751907895381	1.63159938920027	2.06124347970471	1.60804494771933	1.51380390784574	0.949926936992962	0	1.81569875805294	1.86527715667237	2.25147433909997	2.04826362745412	1.71480314793157	1.57012966973792	1.54287929474035	1.51380390784574	1.44906880102465	0.513256046263077	0	1.35165606123657	1.41268183287852	1.44906880102465	2.09800608513061	2.0779676961876	0	0	1.46617943127937	1.04810366531442	0.891027925975581	1.85853173035678	1.6751907895381	1.19567486597286	2.57932430635917	2.49543308240926	2.04384934768582	3.03940606203526	1.41268183287852	1.95012746435889	1.9389746306711	1.64291424726246	1.80813046210888	1.68543772219192	1.52858487524863	1.92168925356377	1.75110250778358	2.2346483360879	1.99704788020571	2.15654364599307	1.08995605972888	0	2.27031463460311	1.30561902635888	2.86261606967019	2.46791485109883	1.76817440506814	1.16321302306403	1.19567486597286	1.46617943127937	1.51380390784574	1.08995605972888	0.513256046263077	1.2806309207081	0.891027925975581	0.949926936992962	2.45087381414469	2.22011088285559	0.328409025011132	1.85167987948147	1.41268183287852	2.45605669985321	2.32003520843696	1.9389746306711	0.328409025011132	0	0	0	0	0.822868763101921	2.24593778941049	0	0	0	0	0.822868763101921	0.328409025011132	0	0	0.513256046263077	2.24871488694817	2.11716053599267	1.84471819195835	1.46617943127937	0.328409025011132	2.68850186268662	1.08995605972888	2.23749833109136	1.80813046210888	0.891027925975581	1.12812734029758	0.741984488450641	1.19567486597286	1.89125757156025	1.97681739495623	0	1.51380390784574	1.6751907895381	1.98705042503629	2.29836231501862	1.6751907895381	1.93328893873006	1.08995605972888	2.22305756407382	1.25411682029067	2.27814538843243	1.6751907895381	1.87846161057869	1.77646511757512	1.65394178439054	0.822868763101921	2.01162536034389	1.89125757156025	1.37296510995342	1.80042793347215	2.45605669985321	1.12812734029758	1.83764308892935	1.51380390784574	1.55671817973669	1.16321302306403	0	0.741984488450641	1.89125757156025	1.63159938920027	1.2806309207081	1.22587815129073	2.10576953254835	1.12812734029758	1.6751907895381	2.42213597782527	1.12812734029758	2.44562832786544	1.63159938920027	1.3292472732257	2.34513473249209	1.87846161057869	0.822868763101921	2.93955966964697	1.4312562866698	2.46455971730823	1.37296510995342	0.642507345059088	2.21714407179329	1.25411682029067	2.66896284014629	2.46117846155948	3.41521749340987	3.66250255021971	3.77838255150221	2.12459186871713	2.5581275623888	3.40394087620068	2.18630491633802	2.44738387225706	1.58313937480379	0.642507345059088	1.49850210001118	1.95012746435889	2.18948926159824	1.90977122726515	4.05468956952145	1.19567486597286	1.00178364625066	0	1.51380390784574	0.328409025011132	1.7597223369856	1.16321302306403	1.25411682029067	1.83045081371806	1.80813046210888	0	1.08995605972888	0	2.04826362745412	1.81569875805294	2.49699875899042	1.80813046210888	1.22587815129073	1.19567486597286	1.25411682029067	0.513256046263077	0	0	ERR1305903	9458	WGS	195	5638854650	PRJEB12947	SAMEA3888924	4457444644	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	ncbi,ena,gs,s3	gs.US,ena,ncbi.public,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377526	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X25-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888924	ERS1076058	Illumina	ERS1076058	ERP014480	X25_3MO	X25	3MO
ERR1305904	2.92979858757264	2.13289545736229	1.68054926441839	2.12184215022448	1.9230166238236	1.2357799724899	1.19043402205276	1.43850812102733	0	2.33956032058845	1.58589891990968	1.71758198218207	0	0.267911985271061	0	1.5127747246076	1.16585233870886	1.70314557935219	2.21921532975904	2.13561538057359	1.5954082627426	1.36515196139572	1.2357799724899	2.06191558120753	1.58589891990968	2.49471373340289	1.53495319632282	1.73837483780735	1.95703894399307	1.5127747246076	0.551385101046708	1.77095953778986	1.5012457742154	2.34461673946205	2.11050016006107	2.41271771925125	5.02390403496451	3.57686047514272	0.644696931483419	1.42479477990247	0.551385101046708	0.551385101046708	0.551385101046708	1.63149090045296	1.73155390237911	1.66480428087569	2.63188105694855	0.551385101046708	0.432377870351255	1.08246323724059	0.551385101046708	0	1.73837483780735	1.61382420714101	1.53495319632282	1.5240055208544	1.73837483780735	0	1.38084796793895	0.786675920224685	0.938439873666769	1.29599420238883	1.57617668973844	1.21369856645028	2.4141478633041	1.67274812139246	1.56623182163108	1.76463525122822	0.432377870351255	2.4510822269792	1.73837483780735	0.893498120059237	1.82960072696207	1.78333835415018	1.60471384198488	0.551385101046708	1.13979537695887	1.90953819757143	1.2357799724899	2.39068041998828	0.893498120059237	1.36515196139572	1.38084796793895	1.31434317621839	0.893498120059237	0.938439873666769	1.21369856645028	1.5012457742154	1.75821750645666	2.39962996885255	2.38613552269279	1.08246323724059	1.01639463419159	1.64846693312352	1.8350518206628	1.5954082627426	0.893498120059237	2.56163135929065	2.86002418691006	1.54563167527744	0.97916399614282	2.24102489584297	1.2357799724899	1.89089050721127	1.36515196139572	0.551385101046708	0.432377870351255	0	1.42479477990247	1.08246323724059	0.432377870351255	1.27683565269357	1.36515196139572	1.94877995717692	0.644696931483419	1.5012457742154	0.843363118854862	0.432377870351255	1.31434317621839	0.267911985271061	2.48512023640149	1.74509029950849	1.73155390237911	1.11207468816286	1.4894024061977	1.2357799724899	0	1.16585233870886	2.38613552269279	0.721462719816305	0.644696931483419	1.5954082627426	1.46470036502487	1.71758198218207	1.11207468816286	0.644696931483419	2.47157330031421	2.29496391373228	0.644696931483419	1.11207468816286	1.16585233870886	2.20558373514538	1.90953819757143	1.64006185801594	1.87140606147495	1.2567927777701	1.55605387936718	1.46470036502487	1.31434317621839	1.34886733950144	1.5240055208544	2.09291167536471	1.68821274625016	1.64006185801594	1.5127747246076	1.5240055208544	1.2567927777701	1.33194822910091	1.4894024061977	1.60471384198488	2.34628921404674	1.29599420238883	1.72462412712291	1.61382420714101	1.78333835415018	0.843363118854862	1.27683565269357	1.90953819757143	1.88610073400444	1.93177531947996	2.55342084828509	1.82960072696207	1.73155390237911	1.64846693312352	1.41063426612078	0.267911985271061	1.62274738067368	2.53218865966175	0	3.0864167678124	1.5127747246076	1.71758198218207	2.59957475576242	2.3097390111309	1.72462412712291	1.41063426612078	1.81282449532314	1.5012457742154	2.551343735582	1.45180166946389	1.41063426612078	1.61382420714101	1.42479477990247	1.19043402205276	1.4894024061977	0.97916399614282	1.76463525122822	1.69574334117837	0.267911985271061	1.70314557935219	2.90974392100856	1.13979537695887	1.08246323724059	1.78333835415018	1.8812575453992	0.644696931483419	0.97916399614282	0.644696931483419	0.432377870351255	0.551385101046708	1.21369856645028	1.39599643046239	1.5127747246076	2.08688691203127	0	0	2.34125234321133	1.68821274625016	1.5240055208544	1.13979537695887	1.72462412712291	2.2718137662769	1.5127747246076	1.71758198218207	1.42479477990247	1.47722698898305	0.267911985271061	1.16585233870886	0.267911985271061	1.08246323724059	2.83583708456233	1.46470036502487	1.73837483780735	1.39599643046239	1.36515196139572	1.21369856645028	1.65671242503618	1.57617668973844	1.54563167527744	1.34886733950144	1.70314557935219	0.938439873666769	1.68054926441839	2.00720312063758	3.11377744208435	2.09589300213973	1.29599420238883	2.05544176938448	0.267911985271061	1.53495319632282	1.67274812139246	1.65671242503618	0.267911985271061	1.08246323724059	1.78333835415018	1.43850812102733	2.32049954051247	2.52891236855669	2.57955641700914	1.75170349980275	1.91407764378113	2.03199185601019	1.8613259105847	1.41063426612078	1.2357799724899	4.10995283267326	4.07660310459928	4.21647711762793	5.31343488199226	4.99419727499679	4.31107992715326	3.3760364025598	1.68821274625016	2.07144887721546	2.75265471974693	2.58729164268188	1.4894024061977	2.22144623698974	1.13979537695887	1.64006185801594	3.71843027799006	1.90031443127235	1.5240055208544	1.29599420238883	1.42479477990247	1.01639463419159	1.31434317621839	1.53495319632282	1.62274738067368	1.5127747246076	1.19043402205276	0.97916399614282	1.42479477990247	1.13979537695887	0	1.13979537695887	1.65671242503618	1.53495319632282	2.31335555908183	0.721462719816305	1.5240055208544	0.843363118854862	1.11207468816286	0	1.94877995717692	1.13979537695887	0	2.39368414119974	2.44976885706222	3.09898704904576	1.78939791449586	1.4894024061977	1.5240055208544	2.13015839225369	1.78939791449586	2.52339635282037	1.68054926441839	1.43850812102733	1.8613259105847	2.49825735449489	1.74509029950849	1.36515196139572	1.5954082627426	1.60471384198488	1.77095953778986	1.31434317621839	0	1.34886733950144	0	1.53495319632282	4.31826113152039	2.78966917794639	1.94459080916585	3.1365500682078	2.01800056558415	2.49114096014335	1.90495080133956	1.77095953778986	1.94459080916585	1.13979537695887	4.44552537158415	3.25100268191291	3.12084770253462	1.27683565269357	0.267911985271061	1.21369856645028	0.97916399614282	1.75821750645666	2.48753855108487	1.85619671885693	1.8613259105847	1.68054926441839	1.42479477990247	1.11207468816286	0.893498120059237	0	0.551385101046708	2.11050016006107	2.84967315090417	3.130282187664	1.81282449532314	1.85619671885693	1.73155390237911	1.05068409142353	2.28546752675018	1.67274812139246	1.9691401988027	1.27683565269357	0.938439873666769	1.05068409142353	2.98455715264189	2.56264684442737	2.40839881106224	2.62402697648111	1.82960072696207	1.56623182163108	1.33194822910091	1.5954082627426	1.72462412712291	2.68012454594071	2.5429344934027	2.59489150359951	2.98876001510898	2.67152703824227	2.11620817987215	1.16585233870886	2.34293779924529	0.644696931483419	2.35619102197455	0.786675920224685	2.146327863223	1.38084796793895	2.35781959489467	2.45759015174316	0.551385101046708	1.66480428087569	1.5240055208544	1.43850812102733	2.00354348215575	1.57617668973844	2.31694223910861	1.5127747246076	1.43850812102733	2.51780937538326	1.68054926441839	1.90495080133956	0.432377870351255	1.64006185801594	0.893498120059237	1.29599420238883	2.44580474688078	2.03542036689628	1.65671242503618	1.13979537695887	1.46470036502487	2.47654848829035	1.42479477990247	0.432377870351255	1.2567927777701	1.68054926441839	1.77095953778986	1.2567927777701	1.63149090045296	0.551385101046708	1.5954082627426	1.72462412712291	1.5012457742154	1.57617668973844	1.5012457742154	1.64006185801594	1.81282449532314	2.2816100568297	1.16585233870886	1.43850812102733	1.62274738067368	0.786675920224685	1.68821274625016	1.39599643046239	1.42479477990247	0.644696931483419	2.52671436222708	1.11207468816286	1.4894024061977	1.9691401988027	0.938439873666769	1.39599643046239	0.432377870351255	1.66480428087569	1.71042376314683	1.41063426612078	0.893498120059237	1.42479477990247	1.5127747246076	1.43850812102733	1.31434317621839	2.67701783643591	0.893498120059237	1.27683565269357	1.94036085928973	1.90495080133956	2.0285360634409	2.00720312063758	1.90495080133956	1.8812575453992	1.31434317621839	1.38084796793895	2.68703443713748	1.47722698898305	1.96111027648735	1.79537409000238	1.58589891990968	1.68054926441839	1.84043534164721	1.42479477990247	1.84043534164721	1.45180166946389	1.08246323724059	2.49114096014335	0	0	1.75170349980275	0.893498120059237	1.43850812102733	2.54187179624552	2.06511665488968	1.01639463419159	0	1.41063426612078	1.82408034264514	1.90953819757143	0	2.43369058038599	1.70314557935219	2.6521562921041	2.57465099061122	2.23674972273315	2.36746483145699	2.13561538057359	1.87140606147495	1.46470036502487	1.85100622459247	1.67274812139246	2.11050016006107	2.30425708606268	1.87140606147495	2.146327863223	1.76463525122822	1.78939791449586	2.59205711791955	2.10179495109568	1.80708525066348	2.12740396780835	1.91857013200896	1.5127747246076	1.71758198218207	1.16585233870886	1.77095953778986	0.786675920224685	2.31335555908183	2.48268838019478	1.93177531947996	1.78333835415018	1.43850812102733	0.97916399614282	1.47722698898305	2.52339635282037	1.80126914444971	0.267911985271061	2.06191558120753	1.21369856645028	1.84575294470966	1.88610073400444	2.13289545736229	1.69574334117837	2.370632888151	1.73837483780735	1.72462412712291	1.94459080916585	0	0	0	0	0.843363118854862	0	1.55605387936718	0	2.06829430680605	0.267911985271061	0	0	2.10179495109568	2.46272717542603	1.84575294470966	2.0988540022843	1.65671242503618	0.432377870351255	0	0.938439873666769	0	0	0	1.5012457742154	1.16585233870886	1.84043534164721	1.77095953778986	0	0	1.73155390237911	1.8956280304123	0	0	1.36515196139572	0	1.34886733950144	1.19043402205276	2.7985973615678	0	2.60143400689475	0	0	0.97916399614282	2.06511665488968	1.54563167527744	1.88610073400444	1.36515196139572	2.84227777768566	1.63149090045296	0	1.65671242503618	2.2698277095192	1.63149090045296	1.69574334117837	1.2567927777701	0.267911985271061	2.3966672303196	1.57617668973844	3.33725722013092	5.38832612168155	4.37753723486901	4.13661637545484	4.15239501788748	5.51188067409136	5.19029296337425	4.27771724023143	4.12125289218866	4.42412626899469	4.95096341216845	4.39702323779365	5.05535388409027	4.2759347470969	5.57358712270318	5.64536507191723	6.56099699906579	5.29947744966224	4.08984829294341	1.82408034264514	4.08231163089823	0.938439873666769	2.80907440781918	0.97916399614282	2.31694223910861	0.843363118854862	0	0.786675920224685	0.267911985271061	0.843363118854862	0.97916399614282	0.267911985271061	0.721462719816305	0.97916399614282	0.843363118854862	1.11207468816286	0.267911985271061	0.267911985271061	0	0	0	0.893498120059237	2.33956032058845	0.843363118854862	0.432377870351255	1.27683565269357	0.938439873666769	1.68054926441839	2.79027013450753	1.33194822910091	2.50641506366429	1.39599643046239	1.47722698898305	2.46144860479317	1.62274738067368	1.5954082627426	2.62927878033753	1.81848888345653	2.0988540022843	2.0521683119108	1.95292908295377	1.77719304908263	2.36105853335875	1.42479477990247	4.2095573616787	2.18671604588944	2.03542036689628	1.94036085928973	2.21471883860172	2.78786130263996	2.60879242310772	1.86639523092168	0.644696931483419	2.49114096014335	1.80708525066348	0.843363118854862	3.08306353097154	2.52450517496331	2.06829430680605	2.11050016006107	2.40403652104897	1.53495319632282	2.49825735449489	1.75821750645666	0.843363118854862	1.19043402205276	0.97916399614282	1.13979537695887	1.05068409142353	1.01639463419159	0.893498120059237	2.50177229530781	0.721462719816305	0.432377870351255	0.551385101046708	0	0.721462719816305	1.38084796793895	3.88174236885226	3.84843796942826	4.51152202949188	0	0.644696931483419	0.721462719816305	0.843363118854862	1.36515196139572	1.58589891990968	1.84043534164721	1.5240055208544	1.8613259105847	1.91857013200896	0	1.74509029950849	1.68054926441839	1.71042376314683	1.82960072696207	0	1.05068409142353	2.27379078199814	1.57617668973844	1.76463525122822	1.80126914444971	2.66994540309642	2.44845150327201	0.644696931483419	1.34886733950144	0.721462719816305	0.644696931483419	0.843363118854862	0.97916399614282	1.27683565269357	0.267911985271061	0	0.843363118854862	1.82960072696207	0.893498120059237	0	0	0.551385101046708	0.843363118854862	0.267911985271061	0.267911985271061	1.65671242503618	1.76463525122822	0.843363118854862	1.75170349980275	1.78333835415018	1.93608930491274	1.39599643046239	1.16585233870886	1.19043402205276	1.5954082627426	1.54563167527744	1.01639463419159	1.69574334117837	1.5127747246076	1.45180166946389	1.21369856645028	2.14100465086256	1.66480428087569	1.8613259105847	2.36105853335875	2.28929103546099	1.72462412712291	1.34886733950144	1.27683565269357	1.57617668973844	1.39599643046239	2.31155104965491	1.5127747246076	0.97916399614282	1.56623182163108	1.21369856645028	1.54563167527744	1.71758198218207	1.5954082627426	0.786675920224685	1.08246323724059	1.66480428087569	1.42479477990247	0.893498120059237	0.938439873666769	1.2567927777701	1.5954082627426	0.893498120059237	1.39599643046239	1.05068409142353	1.77095953778986	2.51214958662762	1.8350518206628	0.551385101046708	0	1.56623182163108	0	1.16585233870886	1.2357799724899	1.34886733950144	1.53495319632282	1.61382420714101	1.27683565269357	1.84043534164721	1.46470036502487	1.78939791449586	2.54610707118647	0.843363118854862	2.15419230692261	0	1.9230166238236	1.66480428087569	1.54563167527744	2.41841025370528	1.4894024061977	1.31434317621839	1.21369856645028	1.8350518206628	1.93177531947996	0.843363118854862	1.71042376314683	0.843363118854862	1.91857013200896	1.84575294470966	1.08246323724059	2.62402697648111	1.05068409142353	1.61382420714101	1.5127747246076	0.938439873666769	0.786675920224685	0.843363118854862	1.31434317621839	0.644696931483419	1.13979537695887	2.20558373514538	0	0	0	0	0	0.843363118854862	0	1.19043402205276	0.551385101046708	1.08246323724059	0.551385101046708	0.267911985271061	0.432377870351255	2.86813097588142	0.893498120059237	1.11207468816286	1.96514379611647	1.90031443127235	1.82408034264514	1.36515196139572	1.99237581627426	1.69574334117837	1.68054926441839	1.42479477990247	0.843363118854862	0.267911985271061	1.42479477990247	2.43505340698111	1.2567927777701	1.2357799724899	1.98858852046363	1.36515196139572	1.01639463419159	2.3876557792988	1.13979537695887	1.31434317621839	1.70314557935219	0.786675920224685	1.84043534164721	1.92741805155745	1.73837483780735	1.5954082627426	0	0	2.4640019929708	1.2567927777701	0.644696931483419	1.01639463419159	1.16585233870886	1.16585233870886	0.644696931483419	1.27683565269357	2.49825735449489	1.31434317621839	0.97916399614282	1.60471384198488	1.72462412712291	1.36515196139572	1.36515196139572	1.58589891990968	1.43850812102733	2.19625234453199	2.46144860479317	1.8956280304123	2.35781959489467	1.33194822910091	4.80164988082188	3.31648674842227	3.15638223424583	3.31951547244918	1.58589891990968	1.21369856645028	0.267911985271061	1.95292908295377	0.786675920224685	1.47722698898305	1.64846693312352	0.644696931483419	1.21369856645028	0.938439873666769	1.68054926441839	1.33194822910091	1.29599420238883	2.40257263258104	1.08246323724059	1.01639463419159	3.26852208847989	1.5954082627426	1.70314557935219	2.20558373514538	2.6908262861444	1.79537409000238	2.71002729113372	1.98476790650519	0.786675920224685	1.64846693312352	1.2567927777701	1.16585233870886	0	1.58589891990968	0.721462719816305	1.5127747246076	1.01639463419159	1.5012457742154	2.76998587142927	2.82210412690057	1.77095953778986	0.644696931483419	1.89089050721127	1.87140606147495	1.16585233870886	1.21369856645028	1.77095953778986	2.31694223910861	1.42479477990247	1.2357799724899	3.31523346136017	0.267911985271061	1.84043534164721	0.551385101046708	2.30241429220066	1.54563167527744	0.721462719816305	0	0.721462719816305	1.05068409142353	0.721462719816305	1.90031443127235	2.13015839225369	0.644696931483419	1.57617668973844	1.21369856645028	1.77719304908263	2.29119024021219	1.01639463419159	2.5815031778714	1.53495319632282	0.721462719816305	0	1.33194822910091	0.551385101046708	2.3097390111309	1.58589891990968	1.53495319632282	0	0.644696931483419	0.97916399614282	2.41271771925125	1.61382420714101	0.97916399614282	0.893498120059237	2.38460992569822	0.786675920224685	1.71758198218207	1.33194822910091	0.786675920224685	1.47722698898305	2.08688691203127	2.57465099061122	0.267911985271061	1.39599643046239	0.267911985271061	0.938439873666769	2.08688691203127	0.267911985271061	1.62274738067368	1.05068409142353	1.13979537695887	1.01639463419159	2.42957625167266	2.21017530530467	2.89442530300029	0.644696931483419	0.644696931483419	0.893498120059237	0.644696931483419	1.77095953778986	0.786675920224685	0.786675920224685	1.92741805155745	0.432377870351255	0.432377870351255	0.786675920224685	0.721462719816305	1.78939791449586	2.49707935722762	2.47282245075838	0.893498120059237	0.786675920224685	1.41063426612078	0.267911985271061	1.46470036502487	1.2567927777701	1.27683565269357	1.64846693312352	0.721462719816305	2.28738348884142	1.08246323724059	2.44580474688078	0.893498120059237	0	0	0.267911985271061	0.644696931483419	0.786675920224685	1.05068409142353	0	0	0.644696931483419	1.01639463419159	1.05068409142353	0.267911985271061	1.21369856645028	0.938439873666769	1.11207468816286	1.01639463419159	1.21369856645028	0.938439873666769	0.644696931483419	0.432377870351255	2.6762376741389	0.267911985271061	0.843363118854862	1.08246323724059	0.432377870351255	1.34886733950144	0.786675920224685	0.432377870351255	1.05068409142353	0.938439873666769	0.432377870351255	2.51893253555728	0	1.16585233870886	1.62274738067368	1.78333835415018	1.05068409142353	1.29599420238883	1.38084796793895	0.938439873666769	0.843363118854862	1.82960072696207	1.2567927777701	0.721462719816305	0.786675920224685	1.72462412712291	0.267911985271061	0	2.04219724316495	0.843363118854862	1.5127747246076	2.15678245591679	1.5954082627426	1.47722698898305	2.07769009795353	1.45180166946389	0.893498120059237	1.21369856645028	1.39599643046239	1.2357799724899	1.21369856645028	0.843363118854862	0.267911985271061	0	0.551385101046708	0	0.267911985271061	0	0.267911985271061	0.432377870351255	1.13979537695887	2.49943216515802	1.85619671885693	1.78939791449586	2.15158661744986	1.21369856645028	1.77719304908263	0.786675920224685	1.08246323724059	1.05068409142353	0.893498120059237	0.432377870351255	0.644696931483419	0.893498120059237	3.15456907963116	1.56623182163108	2.14100465086256	1.68821274625016	2.79266567935508	0.843363118854862	2.48994347421917	1.8812575453992	1.29599420238883	0.644696931483419	1.5127747246076	1.01639463419159	2.83421187528285	2.68627207826598	2.84546265591655	2.90883074318628	2.41128285012938	1.65671242503618	0.786675920224685	1.84575294470966	1.62274738067368	1.36515196139572	1.74509029950849	1.80126914444971	2.08077739282959	1.64846693312352	1.71758198218207	1.90495080133956	1.13979537695887	1.91857013200896	1.73155390237911	1.01639463419159	1.73155390237911	2.18429888953538	1.62274738067368	2.3966672303196	1.61382420714101	1.87635973657313	1.55605387936718	2.03199185601019	1.4894024061977	1.62274738067368	1.11207468816286	1.08246323724059	1.9230166238236	1.34886733950144	1.46470036502487	1.81848888345653	1.2357799724899	1.2357799724899	1.82408034264514	1.27683565269357	1.42479477990247	1.31434317621839	1.31434317621839	1.46470036502487	1.16585233870886	1.8350518206628	2.78055359022262	2.53435920261453	1.62274738067368	2.3060920936279	1.90031443127235	2.98761780765469	1.78939791449586	0.432377870351255	1.67274812139246	1.71042376314683	1.41063426612078	1.29599420238883	2.16191686629175	1.19043402205276	1.4894024061977	1.46470036502487	2.32926736700903	1.55605387936718	1.54563167527744	1.56623182163108	1.90031443127235	1.58589891990968	2.01800056558415	3.01495088135022	2.57068636137472	2.97563567984533	3.11718553491075	0.786675920224685	0.432377870351255	1.11207468816286	0.938439873666769	1.05068409142353	0.432377870351255	1.11207468816286	0.893498120059237	1.05068409142353	2.36905174855845	1.01639463419159	0.97916399614282	1.65671242503618	0.893498120059237	1.65671242503618	1.97702434253869	1.68821274625016	2.60879242310772	1.42479477990247	2.61692429592395	2.53218865966175	2.48512023640149	2.31335555908183	1.57617668973844	1.72462412712291	2.60879242310772	1.57617668973844	3.55149475781772	3.20034805844438	1.5240055208544	1.5240055208544	1.39599643046239	0.432377870351255	1.73837483780735	1.85619671885693	0.721462719816305	0.97916399614282	1.9691401988027	1.90031443127235	1.21369856645028	2.49233515330085	2.32752790541032	2.55445569112595	1.77095953778986	2.98108793470592	2.52228469243201	2.58440705410077	1.5954082627426	2.87361788966249	1.63149090045296	2.77623327346759	1.5127747246076	2.85176318886574	2.44713014136627	2.77685309912373	1.62274738067368	1.2357799724899	1.2567927777701	1.46470036502487	1.98858852046363	2.48268838019478	1.47722698898305	3.00039019371745	2.31872453202752	1.5240055208544	1.11207468816286	1.75821750645666	1.5012457742154	2.51555430323876	1.16585233870886	2.53435920261453	1.36515196139572	2.48146732646203	2.71931855764438	1.73155390237911	1.70314557935219	1.95703894399307	2.80328505758374	2.40403652104897	1.66480428087569	1.16585233870886	1.41063426612078	0.843363118854862	2.00354348215575	0.843363118854862	0.644696931483419	0	0.267911985271061	1.05068409142353	0	1.66480428087569	1.60471384198488	0	0	0	0	1.16585233870886	0.267911985271061	0.551385101046708	0	1.29599420238883	1.13979537695887	0.786675920224685	0	1.39599643046239	0	2.370632888151	0.267911985271061	1.43850812102733	2.19625234453199	2.40839881106224	1.60471384198488	2.24102489584297	4.69631076201993	4.28180297675262	2.3097390111309	2.25153225574741	2.47778343058924	0.938439873666769	2.32049954051247	2.8925312411923	2.21017530530467	3.18416578105015	2.64129151311064	2.44845150327201	2.24525839427321	1.66480428087569	1.86639523092168	0.843363118854862	1.90031443127235	2.146327863223	1.96111027648735	1.78939791449586	2.74003038416255	1.2567927777701	2.2718137662769	2.85951245272833	2.8635895414951	2.09589300213973	2.65870967667349	1.98858852046363	1.76463525122822	2.14100465086256	2.41271771925125	2.34628921404674	2.27966839683148	2.04219724316495	2.30425708606268	2.09291167536471	0.893498120059237	3.86609073058743	2.14100465086256	1.82408034264514	1.96111027648735	2.30056364568261	2.09589300213973	1.16585233870886	0.938439873666769	0	2.66114192357604	1.68821274625016	1.85100622459247	2.15158661744986	1.67274812139246	2.20326961670939	1.39599643046239	4.45601067447191	1.33194822910091	2.74605609874003	2.3344443364766	1.85100622459247	0.843363118854862	1.36515196139572	1.38084796793895	1.08246323724059	1.72462412712291	1.8350518206628	1.74509029950849	1.8613259105847	2.07458069901554	2.70640012199629	1.45180166946389	0.938439873666769	1.89089050721127	1.4894024061977	1.36515196139572	1.39599643046239	1.5954082627426	2.23459625018143	1.73837483780735	2.15419230692261	2.13289545736229	0	1.2357799724899	1.13979537695887	1.2567927777701	1.38084796793895	1.70314557935219	1.41063426612078	1.53495319632282	1.38084796793895	1.43850812102733	1.46470036502487	1.73837483780735	1.11207468816286	1.42479477990247	1.5240055208544	1.67274812139246	2.49233515330085	1.38084796793895	1.64846693312352	1.39599643046239	1.4894024061977	1.82960072696207	1.36515196139572	1.34886733950144	1.62274738067368	1.5012457742154	1.5127747246076	1.64846693312352	1.5954082627426	1.39599643046239	1.31434317621839	1.5954082627426	1.5127747246076	1.34886733950144	1.2567927777701	0.938439873666769	1.94036085928973	1.53495319632282	1.74509029950849	1.01639463419159	1.16585233870886	1.36515196139572	1.01639463419159	2.20094310151328	2.29119024021219	1.54563167527744	1.45180166946389	1.05068409142353	1.5240055208544	1.13979537695887	1.73837483780735	1.41063426612078	1.64846693312352	1.2567927777701	1.74509029950849	1.42479477990247	1.36515196139572	1.5012457742154	1.8350518206628	1.68821274625016	2.4887426773197	1.56623182163108	1.21369856645028	1.5012457742154	1.2357799724899	2.4377662971358	1.47722698898305	0.938439873666769	1.68054926441839	1.29599420238883	2.50293764876697	1.67274812139246	1.2357799724899	1.70314557935219	1.5127747246076	0.644696931483419	0	1.34886733950144	2.24735976785111	2.3876557792988	2.22366574291819	1.31434317621839	1.39599643046239	1.42479477990247	1.5012457742154	2.40403652104897	1.19043402205276	2.30425708606268	1.01639463419159	2.41699409996828	1.60471384198488	1.31434317621839	1.13979537695887	1.11207468816286	1.5240055208544	1.68821274625016	1.85100622459247	1.01639463419159	1.8613259105847	1.9691401988027	1.74509029950849	0.267911985271061	2.0285360634409	1.21369856645028	2.11336354760581	2.00720312063758	2.15419230692261	1.41063426612078	1.13979537695887	0.938439873666769	2.80153309569075	1.19043402205276	1.56623182163108	0.893498120059237	1.05068409142353	1.11207468816286	1.64006185801594	1.55605387936718	1.82408034264514	1.61382420714101	1.45180166946389	1.88610073400444	1.42479477990247	0.551385101046708	1.67274812139246	2.70200714898259	0	0.267911985271061	0	1.5127747246076	2.53327528714541	2.58633224041095	1.05068409142353	1.84043534164721	1.8613259105847	1.42479477990247	1.75821750645666	1.05068409142353	2.05544176938448	1.05068409142353	0	2.4665404564797	2.75591681013394	0	1.77719304908263	1.75170349980275	1.53495319632282	1.67274812139246	1.66480428087569	1.47722698898305	1.71042376314683	1.81282449532314	1.63149090045296	1.58589891990968	1.45180166946389	1.99237581627426	1.5127747246076	1.71042376314683	1.56623182163108	1.77095953778986	1.2567927777701	1.38084796793895	1.5127747246076	2.03542036689628	1.13979537695887	1.05068409142353	0.843363118854862	1.72462412712291	1.81282449532314	2.11903430095744	1.75170349980275	0.893498120059237	1.39599643046239	1.79537409000238	1.5012457742154	1.45180166946389	2.50525901636427	1.94877995717692	2.56163135929065	2.26582813946158	1.98476790650519	2.55238353371569	1.94459080916585	1.41063426612078	1.72462412712291	2.44580474688078	1.81848888345653	1.90495080133956	2.13831837526704	2.07458069901554	2.40257263258104	1.86639523092168	2.07458069901554	2.42681155090564	1.58589891990968	1.77719304908263	2.11050016006107	2.23459625018143	1.68054926441839	2.45369711106889	2.3060920936279	1.91407764378113	2.0521683119108	1.92741805155745	2.01443116174886	2.6521562921041	1.69574334117837	1.78939791449586	2.0521683119108	2.42819610128182	2.09291167536471	2.25975886200246	2.03542036689628	2.2930811757369	2.79504808296019	2.75979924829426	2.03882202347684	2.2280710128806	1.74509029950849	2.02505255152652	2.8958404480582	2.62840787817299	1.56623182163108	2.2816100568297	3.08914119739099	1.84043534164721	1.5954082627426	1.5954082627426	0.786675920224685	0	1.94877995717692	2.67310293420586	1.8812575453992	2.42819610128182	1.5012457742154	2.44580474688078	1.29599420238883	2.86206511504529	2.59489150359951	3.13790076287668	1.43850812102733	0.97916399614282	1.86639523092168	2.40694957752323	1.5012457742154	1.8350518206628	1.5127747246076	2.22587396348736	0.786675920224685	1.63149090045296	1.41063426612078	0	0.267911985271061	0	0.938439873666769	2.27575883862424	0	2.551343735582	1.2567927777701	1.55605387936718	1.4894024061977	1.11207468816286	0.938439873666769	1.62274738067368	1.2567927777701	1.82408034264514	2.45369711106889	1.82960072696207	2.41271771925125	1.19043402205276	1.73837483780735	2.01443116174886	0.721462719816305	0.644696931483419	1.60471384198488	2.94813366915333	2.82654609825335	0	0.893498120059237	2.32752790541032	1.78333835415018	1.39599643046239	1.55605387936718	2.551343735582	2.51328746049693	4.6155701777138	2.24314680355041	2.65626373132695	2.68855515186266	3.05558880060013	2.23243204628617	1.68821274625016	2.62927878033753	1.66480428087569	0.644696931483419	1.45180166946389	1.45180166946389	0.551385101046708	0.267911985271061	0	2.5087179671832	2.58440705410077	2.13831837526704	2.37534205876858	1.93608930491274	1.21369856645028	0.267911985271061	0.644696931483419	1.34886733950144	0.893498120059237	1.82960072696207	1.58589891990968	3.33827862048002	0.644696931483419	1.75821750645666	2.45759015174316	1.2357799724899	2.67779659976983	1.38084796793895	1.54563167527744	1.53495319632282	1.56623182163108	1.76463525122822	1.71042376314683	1.90495080133956	1.8613259105847	1.77719304908263	1.34886733950144	2.77809010288405	2.32402794066855	1.8812575453992	1.78333835415018	2.61513032604092	1.54563167527744	0	0	0	1.99613037002707	1.5012457742154	1.16585233870886	2.26381445654842	1.55605387936718	2.4377662971358	1.62274738067368	1.16585233870886	1.33194822910091	0	0	0	0.644696931483419	1.41063426612078	0	0	0	0.644696931483419	0.551385101046708	1.54563167527744	0	1.34886733950144	0	0	0.786675920224685	1.13979537695887	4.59230312167824	2.68320918946875	2.01800056558415	2.11903430095744	2.00354348215575	2.3097390111309	3.08580901098992	1.27683565269357	1.81282449532314	1.8956280304123	2.0285360634409	2.6222621667198	1.11207468816286	1.36515196139572	0.843363118854862	0.97916399614282	0.843363118854862	1.11207468816286	2.04554643371656	0.721462719816305	0.843363118854862	0.893498120059237	0.938439873666769	1.11207468816286	1.66480428087569	1.67274812139246	1.78333835415018	2.0988540022843	1.68054926441839	1.34886733950144	1.66480428087569	0.644696931483419	0	1.34886733950144	0	1.45180166946389	1.99613037002707	1.8350518206628	1.95703894399307	1.64846693312352	1.82408034264514	1.70314557935219	4.3585660477904	0	1.41063426612078	1.4894024061977	1.82960072696207	1.54563167527744	1.31434317621839	2.77374508662472	1.47722698898305	1.71758198218207	1.54563167527744	2.3512683372492	2.40110379305023	3.1770767861343	1.39599643046239	1.34886733950144	1.47722698898305	3.03214704302648	2.88727957147897	3.05297289991152	2.91563322838819	1.21369856645028	2.04219724316495	2.71576847838597	1.31434317621839	1.38084796793895	2.12740396780835	2.55857057898159	1.5127747246076	1.31434317621839	1.64846693312352	0.786675920224685	0.267911985271061	1.90031443127235	1.82960072696207	5.8624874359702	2.85745946477886	3.77001424570446	1.82960072696207	2.90745736611954	2.09291167536471	1.5127747246076	2.31155104965491	1.19043402205276	0.432377870351255	0	1.78333835415018	0.267911985271061	0.432377870351255	0.267911985271061	1.82408034264514	1.53495319632282	1.98476790650519	1.98476790650519	2.49471373340289	2.02154087198823	1.8350518206628	2.25771677352826	2.83203542546336	1.60471384198488	2.53327528714541	1.29599420238883	1.5127747246076	2.45759015174316	2.00354348215575	2.42819610128182	3.15274832345252	1.36515196139572	1.33194822910091	2.42681155090564	2.47406801860419	2.21471883860172	2.05869073792092	2.55754550637352	1.42479477990247	2.13831837526704	2.27771801698758	1.58589891990968	1.5954082627426	1.8812575453992	2.80734569166538	2.80734569166538	2.68703443713748	2.02154087198823	2.44713014136627	2.71218914016563	2.4141478633041	2.77870728600605	1.68054926441839	1.81282449532314	1.84575294470966	2.29496391373228	3.08030058437134	2.36746483145699	2.10471611831592	2.53435920261453	2.40694957752323	2.25360356264381	1.95292908295377	2.41982180463252	2.3344443364766	2.5815031778714	2.58729164268188	1.5127747246076	1.58589891990968	2.59770751078535	2.41841025370528	4.41228718627622	1.78939791449586	3.88590612524848	2.07458069901554	1.39599643046239	2.85332414294503	1.2567927777701	1.38084796793895	1.5954082627426	1.81282449532314	1.77719304908263	1.56623182163108	1.82408034264514	1.01639463419159	2.49114096014335	0.644696931483419	1.01639463419159	0.644696931483419	0.267911985271061	1.42479477990247	2.43095202995516	0.551385101046708	0.721462719816305	1.72462412712291	1.70314557935219	1.5954082627426	1.08246323724059	1.82960072696207	1.78333835415018	1.57617668973844	1.69574334117837	2.35455631902932	0.843363118854862	1.65671242503618	1.5012457742154	2.64382300274791	1.55605387936718	1.21369856645028	1.57617668973844	1.5954082627426	2.32402794066855	2.47778343058924	2.62840787817299	2.57563651851278	0.843363118854862	1.71042376314683	2.38307895066313	2.06511665488968	2.25360356264381	2.40403652104897	1.36515196139572	1.58589891990968	1.98476790650519	0.938439873666769	2.00354348215575	1.69574334117837	1.89089050721127	1.96111027648735	1.92741805155745	0	1.2357799724899	1.8812575453992	1.56623182163108	1.16585233870886	1.42479477990247	1.67274812139246	0.938439873666769	1.91407764378113	1.66480428087569	1.68821274625016	1.71042376314683	1.45180166946389	1.96111027648735	1.98091338296958	1.64846693312352	0.551385101046708	1.19043402205276	0.267911985271061	0.267911985271061	0.432377870351255	1.58589891990968	1.39599643046239	0.267911985271061	1.39599643046239	0.786675920224685	1.5954082627426	1.81282449532314	2.79385851479565	3.01602350340855	2.15419230692261	1.87140606147495	2.11620817987215	2.15419230692261	2.00354348215575	2.46016625890861	1.99613037002707	2.46527307939647	1.39599643046239	1.01639463419159	1.01639463419159	1.16585233870886	1.47722698898305	1.58589891990968	1.19043402205276	2.27575883862424	1.82408034264514	1.82960072696207	3.28111593846693	1.58589891990968	2.74936794146015	0.721462719816305	1.38084796793895	0.97916399614282	1.19043402205276	3.05656571537323	1.65671242503618	2.23459625018143	1.85619671885693	1.76463525122822	1.75821750645666	2.01800056558415	1.64846693312352	1.61382420714101	1.47722698898305	1.38084796793895	1.82960072696207	1.05068409142353	1.43850812102733	2.45629634514111	1.05068409142353	1.33194822910091	0.267911985271061	1.71042376314683	0.267911985271061	1.21369856645028	1.77719304908263	1.63149090045296	0.893498120059237	1.80708525066348	1.29599420238883	0.432377870351255	3.14803102375537	0.644696931483419	0.843363118854862	1.11207468816286	1.2567927777701	1.71758198218207	2.32402794066855	2.83475428774895	1.68054926441839	2.07144887721546	2.48268838019478	1.64006185801594	2.74738386801625	1.73155390237911	1.39599643046239	1.96111027648735	2.04219724316495	1.88610073400444	2.55342084828509	1.56623182163108	2.47654848829035	1.54563167527744	1.29599420238883	2.16191686629175	1.43850812102733	2.34293779924529	1.5240055208544	1.54563167527744	0.267911985271061	1.96111027648735	2.44046234593472	2.02154087198823	3.62362619421169	1.88610073400444	1.58589891990968	1.84043534164721	2.18911982348451	0	1.57617668973844	1.81282449532314	1.2357799724899	1.55605387936718	0.267911985271061	1.80708525066348	1.62274738067368	2.43505340698111	1.27683565269357	2.13831837526704	1.27683565269357	1.57617668973844	1.70314557935219	1.66480428087569	2.83960575386467	1.76463525122822	0.432377870351255	1.16585233870886	0.97916399614282	1.13979537695887	1.73155390237911	0.432377870351255	1.58589891990968	1.5127747246076	1.5127747246076	1.5127747246076	2.61332891493535	1.79537409000238	1.46470036502487	0.893498120059237	0.893498120059237	1.55605387936718	1.13979537695887	1.39599643046239	2.04554643371656	1.38084796793895	0.644696931483419	0.432377870351255	2.39517824704112	1.42479477990247	0.97916399614282	0.893498120059237	1.29599420238883	1.11207468816286	0.721462719816305	2.35455631902932	1.56623182163108	0.721462719816305	1.55605387936718	1.13979537695887	1.71042376314683	1.67274812139246	1.70314557935219	1.45180166946389	2.38154255953596	1.47722698898305	1.57617668973844	0.721462719816305	1.64846693312352	1.4894024061977	1.29599420238883	0.97916399614282	0.267911985271061	2.29496391373228	2.36105853335875	0.786675920224685	1.53495319632282	1.34886733950144	1.05068409142353	1.58589891990968	1.56623182163108	1.61382420714101	0.551385101046708	1.68054926441839	1.13979537695887	1.19043402205276	1.19043402205276	1.58589891990968	1.2567927777701	1.57617668973844	0.432377870351255	0.267911985271061	1.19043402205276	1.29599420238883	0.644696931483419	1.27683565269357	1.2357799724899	1.21369856645028	1.8613259105847	1.05068409142353	1.33194822910091	1.08246323724059	0.267911985271061	1.58589891990968	0.97916399614282	1.01639463419159	0.893498120059237	1.16585233870886	1.21369856645028	1.56623182163108	0	1.2357799724899	1.56623182163108	1.69574334117837	1.92741805155745	1.84575294470966	1.46470036502487	1.78333835415018	1.62274738067368	1.97310016143131	1.01639463419159	1.2567927777701	1.19043402205276	1.13979537695887	1.41063426612078	1.77719304908263	1.11207468816286	1.34886733950144	0.551385101046708	1.43850812102733	0.267911985271061	1.2567927777701	1.2357799724899	1.36515196139572	1.58589891990968	2.40984322461254	1.08246323724059	1.11207468816286	0.721462719816305	2.41128285012938	1.94036085928973	1.77719304908263	1.90495080133956	1.67274812139246	1.77095953778986	1.8613259105847	2.57068636137472	2.87312193401893	1.91857013200896	2.30791938041797	1.64846693312352	1.27683565269357	1.73837483780735	1.5012457742154	1.87140606147495	1.61382420714101	1.2357799724899	1.69574334117837	2.31155104965491	2.09589300213973	2.3966672303196	3.81339200767414	1.5240055208544	1.64846693312352	0	0.644696931483419	1.86639523092168	1.05068409142353	1.86639523092168	1.68054926441839	1.39599643046239	1.54563167527744	1.94036085928973	1.61382420714101	1.62274738067368	1.34886733950144	2.02505255152652	1.54563167527744	1.72462412712291	2.77623327346759	2.4141478633041	2.48512023640149	2.31694223910861	2.20094310151328	2.53109930655829	2.5087179671832	1.94036085928973	1.64846693312352	2.87163065977745	2.61061271017317	1.62274738067368	1.79537409000238	2.96250645436654	2.36105853335875	1.79537409000238	1.64006185801594	1.80126914444971	0	1.8613259105847	1.5954082627426	1.80126914444971	1.64006185801594	1.39599643046239	1.36515196139572	1.76463525122822	1.16585233870886	0.938439873666769	1.31434317621839	0.721462719816305	1.42479477990247	0.644696931483419	2.69831208596998	2.7056710387131	0.432377870351255	0	1.77719304908263	1.70314557935219	1.73837483780735	2.44180411991669	1.56623182163108	2.73528522430794	3.61373045985028	1.11207468816286	1.97702434253869	1.41063426612078	1.54563167527744	2.44976885706222	1.63149090045296	1.43850812102733	1.55605387936718	1.64006185801594	1.5954082627426	2.03542036689628	1.89089050721127	1.34886733950144	1.5240055208544	1.61382420714101	1.56623182163108	1.34886733950144	1.86639523092168	1.5127747246076	1.81848888345653	1.27683565269357	1.53495319632282	1.64006185801594	1.81848888345653	0.97916399614282	2.07458069901554	1.71042376314683	1.63149090045296	1.85619671885693	1.98476790650519	1.69574334117837	0.432377870351255	0.938439873666769	1.69574334117837	1.53495319632282	1.97310016143131	1.56623182163108	1.11207468816286	1.84043534164721	1.79537409000238	1.60471384198488	1.60471384198488	1.41063426612078	1.78939791449586	1.80708525066348	1.64006185801594	0.432377870351255	1.84575294470966	2.34461673946205	2.03882202347684	0.267911985271061	1.88610073400444	1.65671242503618	2.24525839427321	3.2993473572989	1.78333835415018	0.97916399614282	2.37690050297246	0.267911985271061	0.432377870351255	0.267911985271061	0.432377870351255	0.267911985271061	0.644696931483419	1.79537409000238	1.86639523092168	2.30425708606268	1.68054926441839	0.938439873666769	1.42479477990247	0	1.72462412712291	0.432377870351255	1.31434317621839	1.2357799724899	1.11207468816286	1.38084796793895	1.56623182163108	2.32226732386578	1.2357799724899	0	1.68054926441839	1.5954082627426	1.65671242503618	2.64466356410565	1.01639463419159	1.99237581627426	1.34886733950144	0.786675920224685	1.05068409142353	0.97916399614282	1.01639463419159	1.16585233870886	1.63149090045296	1.65671242503618	1.69574334117837	1.62274738067368	1.16585233870886	1.16585233870886	2.33786168000918	1.60471384198488	2.48633107700148	1.53495319632282	1.65671242503618	1.27683565269357	3.01816083259372	2.05869073792092	1.5127747246076	1.2357799724899	0.267911985271061	1.31434317621839	0.551385101046708	1.78333835415018	1.66480428087569	1.89089050721127	1.98091338296958	3.38345468197561	3.66045019552932	3.0513299243438	3.99052266304495	6.0986231743497	3.48323076090391	4.27333608003538	5.40113329738885	3.74767880720909	3.82877494556025	2.71931855764438	1.65671242503618	2.35619102197455	1.77095953778986	1.05068409142353	3.89605001298432	3.49606973978731	1.61382420714101	1.93608930491274	1.9691401988027	1.78939791449586	1.47722698898305	1.62274738067368	2.18911982348451	1.39599643046239	2.49825735449489	0.893498120059237	1.27683565269357	1.34886733950144	1.8613259105847	1.4894024061977	1.70314557935219	1.70314557935219	1.81282449532314	1.74509029950849	1.71758198218207	1.01639463419159	1.5012457742154	2.04219724316495	2.57068636137472	1.43850812102733	1.56623182163108	2.05869073792092	1.53495319632282	0.893498120059237	1.43850812102733	1.71758198218207	0.786675920224685	1.31434317621839	1.58589891990968	1.43850812102733	1.38084796793895	1.99985274299865	1.27683565269357	0.432377870351255	2.06191558120753	1.56623182163108	1.5127747246076	1.5954082627426	2.69458531465992	1.62274738067368	1.71042376314683	2.1720070951028	1.19043402205276	1.01639463419159	1.64846693312352	1.2567927777701	2.44180411991669	1.2357799724899	1.27683565269357	1.96111027648735	1.73155390237911	2.52005279853708	1.67274812139246	1.76463525122822	0.893498120059237	2.05544176938448	2.52891236855669	1.43850812102733	1.41063426612078	2.70494072940365	1.08246323724059	1.5012457742154	2.34293779924529	2.28354307460548	1.65671242503618	2.58440705410077	2.42542257239963	0.938439873666769	2.69308560533497	1.61382420714101	2.81365095630103	0.97916399614282	1.2567927777701	0.786675920224685	1.19043402205276	1.13979537695887	0	0	1.2567927777701	0.97916399614282	1.2567927777701	1.4894024061977	1.31434317621839	1.58589891990968	1.87140606147495	2.69979388590375	1.01639463419159	2.04219724316495	1.71042376314683	0.786675920224685	1.65671242503618	1.84575294470966	1.85100622459247	1.93608930491274	1.05068409142353	2.05869073792092	2.97406523724293	1.60471384198488	0.843363118854862	0	0.97916399614282	1.16585233870886	1.13979537695887	0	0	0.644696931483419	2.79266567935508	1.21369856645028	1.08246323724059	2.44845150327201	1.19043402205276	1.21369856645028	2.6923338041377	1.31434317621839	1.38084796793895	1.13979537695887	1.16585233870886	1.08246323724059	1.38084796793895	1.33194822910091	2.03542036689628	1.62274738067368	1.43850812102733	2.76300830956641	1.19043402205276	1.66480428087569	1.73155390237911	2.72283985241417	1.41063426612078	1.36515196139572	0.551385101046708	1.76463525122822	1.5954082627426	2.31515260172028	1.31434317621839	1.2357799724899	1.93177531947996	2.7056710387131	1.73155390237911	2.55238353371569	2.46780414580706	1.67274812139246	1.65671242503618	2.2816100568297	2.19388782912197	2.76619383246824	1.41063426612078	1.33194822910091	1.85619671885693	1.55605387936718	1.05068409142353	0	0.893498120059237	1.01639463419159	1.82408034264514	1.08246323724059	1.81848888345653	1.46470036502487	1.45180166946389	1.2567927777701	1.55605387936718	1.13979537695887	2.49352607175047	1.78939791449586	1.80126914444971	1.71758198218207	0.551385101046708	1.2357799724899	1.5954082627426	1.2567927777701	1.86639523092168	1.55605387936718	0	1.77095953778986	0.843363118854862	0.97916399614282	2.2698277095192	1.4894024061977	0.267911985271061	0.843363118854862	2.59300397000923	0.644696931483419	1.70314557935219	2.79027013450753	1.29599420238883	2.21017530530467	1.41063426612078	2.21471883860172	0	1.47722698898305	1.96514379611647	1.93177531947996	2.62753522605559	2.07144887721546	1.61382420714101	1.5240055208544	2.01800056558415	1.16585233870886	1.01639463419159	1.01639463419159	4.04327046415774	2.47901487121082	1.68821274625016	1.78333835415018	1.33194822910091	1.69574334117837	1.81848888345653	1.5012457742154	1.5240055208544	1.75821750645666	1.72462412712291	1.78939791449586	1.33194822910091	0.843363118854862	1.71758198218207	2.48512023640149	1.78333835415018	2.45369711106889	2.01800056558415	0.938439873666769	0.97916399614282	2.33956032058845	1.5954082627426	1.91857013200896	1.81848888345653	2.46016625890861	1.71758198218207	1.57617668973844	1.64006185801594	1.67274812139246	2.63188105694855	1.47722698898305	1.69574334117837	1.67274812139246	1.47722698898305	2.60420804398149	1.5127747246076	1.5954082627426	1.80126914444971	1.78939791449586	1.77719304908263	1.58589891990968	2.06511665488968	0	1.36515196139572	2.46144860479317	2.53866801291532	1.27683565269357	2.44713014136627	1.85100622459247	1.4894024061977	2.23025700355705	1.31434317621839	2.57366322120125	2.56567913040168	1.58589891990968	1.79537409000238	1.85100622459247	1.68821274625016	3.15118157657862	1.87140606147495	2.45369711106889	1.41063426612078	1.38084796793895	0.432377870351255	2.47032054660313	1.76463525122822	1.19043402205276	2.46016625890861	2.32578144879228	1.65671242503618	1.5012457742154	0.551385101046708	1.01639463419159	1.08246323724059	1.34886733950144	0.97916399614282	1.64846693312352	1.08246323724059	1.62274738067368	0.938439873666769	1.99613037002707	1.11207468816286	1.11207468816286	1.11207468816286	1.5954082627426	2.42402913734842	1.61382420714101	1.05068409142353	1.33194822910091	1.64006185801594	1.01639463419159	1.60471384198488	1.33194822910091	1.56623182163108	1.80126914444971	1.85619671885693	1.67274812139246	1.78333835415018	1.5954082627426	1.8350518206628	2.0285360634409	1.99237581627426	1.76463525122822	1.98858852046363	1.71758198218207	2.34628921404674	3.63287024281738	5.63635424845624	3.60026834418729	4.66002445946964	3.08732681132416	1.68054926441839	1.62274738067368	1.8613259105847	2.57465099061122	1.45180166946389	2.07144887721546	0.843363118854862	0	0.551385101046708	1.01639463419159	1.34886733950144	0.644696931483419	0.938439873666769	1.54563167527744	2.07458069901554	1.64846693312352	0.267911985271061	1.75170349980275	1.62274738067368	1.55605387936718	1.4894024061977	1.57617668973844	1.01639463419159	1.21369856645028	1.63149090045296	1.46470036502487	1.2357799724899	0.893498120059237	1.27683565269357	1.2567927777701	0.893498120059237	1.4894024061977	1.5127747246076	1.81282449532314	1.2357799724899	1.39599643046239	1.21369856645028	1.2357799724899	0.267911985271061	2.39368414119974	0.432377870351255	1.69574334117837	0.267911985271061	0	1.05068409142353	0.551385101046708	1.01639463419159	0.644696931483419	1.08246323724059	0	0.551385101046708	1.16585233870886	2.47032054660313	1.16585233870886	1.11207468816286	1.66480428087569	1.5012457742154	1.4894024061977	0.97916399614282	1.13979537695887	1.29599420238883	1.69574334117837	1.43850812102733	0.938439873666769	1.21369856645028	1.68821274625016	0.938439873666769	1.27683565269357	1.31434317621839	1.77095953778986	1.65671242503618	0.786675920224685	1.58589891990968	0.938439873666769	1.11207468816286	0.432377870351255	1.05068409142353	1.27683565269357	1.34886733950144	0.644696931483419	0.843363118854862	1.01639463419159	1.13979537695887	0.97916399614282	1.91857013200896	1.47722698898305	2.26582813946158	0.432377870351255	0	0.721462719816305	1.64006185801594	2.38917073277416	2.23459625018143	1.13979537695887	1.77719304908263	1.78333835415018	1.39599643046239	2.86409649686556	1.16585233870886	1.77095953778986	1.46470036502487	0.432377870351255	2.40984322461254	0.267911985271061	0.267911985271061	0.97916399614282	1.01639463419159	1.5240055208544	2.39962996885255	1.34886733950144	1.43850812102733	0	0	0	0.267911985271061	0	0.893498120059237	1.29599420238883	0.893498120059237	1.34886733950144	2.42402913734842	1.01639463419159	2.80618937947611	0.644696931483419	1.39599643046239	1.5127747246076	1.29599420238883	1.63149090045296	1.41063426612078	1.36515196139572	1.43850812102733	1.19043402205276	1.86639523092168	0.551385101046708	0.938439873666769	0.432377870351255	1.46470036502487	1.64006185801594	1.57617668973844	1.61382420714101	0.551385101046708	1.01639463419159	0	1.39599643046239	0.267911985271061	1.05068409142353	2.30791938041797	1.60471384198488	1.66480428087569	1.34886733950144	1.2357799724899	1.64006185801594	1.21369856645028	1.65671242503618	1.71758198218207	1.36515196139572	0.721462719816305	1.56623182163108	0.721462719816305	0.644696931483419	1.36515196139572	1.41063426612078	1.73837483780735	0.786675920224685	1.4894024061977	1.54563167527744	1.4894024061977	2.32402794066855	2.01083217821807	2.46144860479317	0.938439873666769	1.41063426612078	1.55605387936718	1.55605387936718	1.97702434253869	0	2.46144860479317	1.77095953778986	1.39599643046239	1.11207468816286	1.68054926441839	2.51442236086723	0.432377870351255	1.2567927777701	1.84043534164721	2.03542036689628	1.46470036502487	1.68821274625016	1.19043402205276	1.5012457742154	1.43850812102733	1.69574334117837	1.2567927777701	1.56623182163108	1.41063426612078	1.2357799724899	0.893498120059237	0.786675920224685	2.39962996885255	1.96111027648735	1.71042376314683	1.16585233870886	1.34886733950144	0.97916399614282	1.08246323724059	1.31434317621839	1.19043402205276	0.644696931483419	0.267911985271061	1.33194822910091	1.2357799724899	1.38084796793895	0.97916399614282	1.58589891990968	1.38084796793895	0.721462719816305	1.16585233870886	1.54563167527744	2.62137706521147	1.68821274625016	0	1.2357799724899	1.2357799724899	1.64006185801594	1.63149090045296	1.79537409000238	2.31872453202752	1.5240055208544	1.79537409000238	1.61382420714101	1.63149090045296	1.81848888345653	1.54563167527744	1.53495319632282	1.53495319632282	0.267911985271061	1.41063426612078	1.46470036502487	0.786675920224685	0.551385101046708	0.644696931483419	1.45180166946389	1.53495319632282	1.5240055208544	1.70314557935219	1.01639463419159	1.87635973657313	1.61382420714101	1.58589891990968	1.62274738067368	2.43641197036796	1.75170349980275	2.2698277095192	1.46470036502487	1.5127747246076	1.5954082627426	1.34886733950144	1.66480428087569	1.46470036502487	1.87635973657313	1.67274812139246	0.721462719816305	1.01639463419159	1.4894024061977	1.64006185801594	1.36515196139572	1.47722698898305	1.33194822910091	1.5012457742154	1.84575294470966	1.87140606147495	1.56623182163108	1.42479477990247	2.00720312063758	1.94877995717692	1.60471384198488	1.90031443127235	1.47722698898305	1.5127747246076	2.31872453202752	1.95292908295377	1.55605387936718	1.42479477990247	1.62274738067368	2.25566503760466	2.77993902719831	1.29599420238883	2.72002510437814	1.87635973657313	2.01083217821807	1.88610073400444	1.13979537695887	1.68821274625016	1.60471384198488	2.39815112604075	2.45759015174316	1.38084796793895	2.56869039137651	1.53495319632282	1.77719304908263	2.76044296032781	2.8635895414951	2.47032054660313	2.09291167536471	2.77249562690138	2.7718695464442	2.72979792950375	2.59583220292757	2.85591332981945	2.79564164739773	1.56623182163108	3.39375162615293	1.94877995717692	4.45632174423257	3.25162587081839	3.53699813868659	3.48310896213209	2.12463196242319	2.06191558120753	1.76463525122822	1.54563167527744	0.97916399614282	0.786675920224685	1.2357799724899	1.39599643046239	1.60471384198488	1.05068409142353	0.786675920224685	1.53495319632282	1.27683565269357	1.42479477990247	1.70314557935219	1.31434317621839	0.893498120059237	1.31434317621839	1.31434317621839	0.97916399614282	1.05068409142353	1.47722698898305	1.01639463419159	0.938439873666769	0.267911985271061	0.267911985271061	1.78333835415018	0.97916399614282	1.36515196139572	1.42479477990247	1.75170349980275	0.267911985271061	1.16585233870886	1.69574334117837	0.267911985271061	1.55605387936718	1.16585233870886	1.16585233870886	1.05068409142353	1.2567927777701	1.61382420714101	1.5127747246076	1.68054926441839	1.41063426612078	1.21369856645028	1.4894024061977	0	0	1.61382420714101	0	0.893498120059237	0.97916399614282	0	1.36515196139572	1.2357799724899	0.267911985271061	0	1.2357799724899	1.62274738067368	0.97916399614282	0.721462719816305	1.5240055208544	2.49114096014335	0.97916399614282	1.64006185801594	2.2718137662769	1.5127747246076	1.05068409142353	1.45180166946389	0.551385101046708	0.938439873666769	1.63149090045296	1.45180166946389	2.46016625890861	2.03882202347684	1.43850812102733	1.27683565269357	1.4894024061977	1.36515196139572	1.2567927777701	1.78333835415018	1.46470036502487	2.08688691203127	1.67274812139246	0.843363118854862	1.39599643046239	1.56623182163108	1.16585233870886	1.39599643046239	1.5012457742154	1.33194822910091	1.36515196139572	1.5127747246076	1.31434317621839	1.5240055208544	0	1.47722698898305	1.46470036502487	1.68054926441839	0.644696931483419	1.4894024061977	1.2357799724899	1.45180166946389	1.42479477990247	1.5240055208544	1.56623182163108	1.88610073400444	1.33194822910091	1.46470036502487	1.75821750645666	2.18671604588944	0.551385101046708	0.721462719816305	1.08246323724059	0.893498120059237	1.21369856645028	1.85619671885693	0.644696931483419	1.13979537695887	1.13979537695887	1.13979537695887	0	1.21369856645028	0.843363118854862	1.38084796793895	1.47722698898305	1.19043402205276	0.893498120059237	2.26179139332919	0.644696931483419	1.21369856645028	0.432377870351255	0.432377870351255	0.97916399614282	0.267911985271061	0.893498120059237	1.11207468816286	0.267911985271061	0.432377870351255	0.893498120059237	0.843363118854862	0.644696931483419	0.843363118854862	1.16585233870886	1.16585233870886	1.80708525066348	1.11207468816286	0.786675920224685	1.05068409142353	0.644696931483419	1.2357799724899	0	0.786675920224685	0.97916399614282	1.68054926441839	1.94877995717692	0.551385101046708	1.82408034264514	0.551385101046708	0.843363118854862	0.721462719816305	0	1.05068409142353	0.843363118854862	1.2357799724899	1.5240055208544	1.16585233870886	0.551385101046708	2.34461673946205	1.58589891990968	0.843363118854862	0.97916399614282	1.38084796793895	0.644696931483419	0.786675920224685	0.551385101046708	2.34961496418152	1.34886733950144	2.9345631433307	1.01639463419159	2.35455631902932	1.13979537695887	2.37220829215057	2.53973856886915	0.432377870351255	1.5240055208544	1.90495080133956	2.47282245075838	1.41063426612078	1.36515196139572	1.11207468816286	2.83475428774895	1.19043402205276	0	1.33194822910091	2.48024282995696	1.33194822910091	0.644696931483419	1.64846693312352	0.893498120059237	1.45180166946389	2.33272552772448	1.2357799724899	0.893498120059237	1.05068409142353	1.41063426612078	1.29599420238883	1.41063426612078	2.40110379305023	1.55605387936718	1.68054926441839	0.893498120059237	1.36515196139572	1.63149090045296	1.05068409142353	1.5240055208544	1.41063426612078	1.11207468816286	1.34886733950144	1.68054926441839	1.60471384198488	0.786675920224685	1.5240055208544	1.61382420714101	1.27683565269357	2.24735976785111	2.21697290348712	1.66480428087569	1.91407764378113	1.42479477990247	1.16585233870886	0.644696931483419	1.11207468816286	1.5127747246076	0.893498120059237	2.89678132277276	2.4510822269792	1.42479477990247	1.16585233870886	0.432377870351255	0.551385101046708	1.4894024061977	1.73155390237911	2.43232346374222	1.96514379611647	2.6707369406786	2.43095202995516	1.61382420714101	1.94036085928973	2.26582813946158	1.92741805155745	1.68821274625016	1.64006185801594	1.43850812102733	1.68821274625016	1.46470036502487	2.00720312063758	2.38000071385987	1.29599420238883	0.938439873666769	1.19043402205276	1.33194822910091	2.12740396780835	0.551385101046708	1.33194822910091	1.13979537695887	2.24102489584297	0.644696931483419	0.938439873666769	0.551385101046708	0.893498120059237	1.69574334117837	1.55605387936718	1.75821750645666	1.41063426612078	2.10179495109568	1.90031443127235	1.82960072696207	1.64006185801594	1.73155390237911	2.04886999352609	2.41128285012938	1.63149090045296	1.57617668973844	1.86639523092168	1.64846693312352	1.78939791449586	1.65671242503618	1.79537409000238	1.90495080133956	2.29683852496701	1.16585233870886	1.33194822910091	1.08246323724059	1.41063426612078	1.38084796793895	1.36515196139572	1.29599420238883	1.45180166946389	1.54563167527744	1.81282449532314	1.41063426612078	1.27683565269357	0.97916399614282	1.71758198218207	1.90495080133956	1.64846693312352	1.60471384198488	1.29599420238883	1.13979537695887	1.57617668973844	1.93177531947996	1.71758198218207	2.73048764492926	1.21369856645028	2.21697290348712	2.31872453202752	1.74509029950849	1.05068409142353	0.432377870351255	2.49943216515802	0.267911985271061	2.12740396780835	2.08688691203127	1.84575294470966	2.21017530530467	2.54187179624552	1.80708525066348	1.55605387936718	1.16585233870886	1.72462412712291	1.68821274625016	2.33956032058845	1.27683565269357	0.786675920224685	0.97916399614282	1.76463525122822	1.08246323724059	0	1.29599420238883	2.02505255152652	1.27683565269357	2.36427349475092	1.66480428087569	1.5012457742154	1.65671242503618	1.05068409142353	2.25360356264381	1.67274812139246	1.8812575453992	1.2357799724899	1.73155390237911	1.42479477990247	1.62274738067368	1.5012457742154	1.16585233870886	1.19043402205276	1.57617668973844	1.57617668973844	1.27683565269357	1.69574334117837	2.32578144879228	3.21549802401854	2.43095202995516	1.8956280304123	1.77719304908263	1.67274812139246	2.0521683119108	1.68821274625016	1.85100622459247	1.43850812102733	1.38084796793895	1.34886733950144	1.36515196139572	1.2567927777701	1.42479477990247	1.19043402205276	4.90908644506704	1.2567927777701	1.42479477990247	1.36515196139572	1.34886733950144	1.38084796793895	1.36515196139572	1.31434317621839	1.65671242503618	1.36515196139572	2.23243204628617	0.843363118854862	2.34461673946205	3.32865081767119	2.21471883860172	2.38613552269279	2.54505211828613	2.60328533233542	1.93177531947996	1.96514379611647	1.54563167527744	1.47722698898305	1.64846693312352	1.61382420714101	1.36515196139572	1.71042376314683	2.72213787383225	1.82960072696207	1.68054926441839	2.4640019929708	1.2357799724899	1.29599420238883	4.58145422908846	3.72350224637911	0.644696931483419	1.91857013200896	1.97702434253869	2.79741748871448	2.46527307939647	1.27683565269357	1.47722698898305	0.786675920224685	1.79537409000238	2.04554643371656	1.78939791449586	2.07144887721546	1.68821274625016	2.23243204628617	2.53109930655829	2.2078855882328	1.66480428087569	2.17942383898629	2.25153225574741	1.64846693312352	2.37534205876858	2.44580474688078	0.938439873666769	2.01083217821807	1.99985274299865	2.0285360634409	1.93608930491274	1.78939791449586	1.85619671885693	1.39599643046239	1.88610073400444	1.81282449532314	2.36905174855845	2.05869073792092	2.84387313631397	0.551385101046708	2.04886999352609	2.83960575386467	2.49352607175047	1.84575294470966	1.84575294470966	2.07144887721546	2.57267320006335	2.50986485577896	2.07144887721546	1.57617668973844	2.42122878257335	1.87140606147495	1.80126914444971	1.16585233870886	1.98858852046363	2.27966839683148	1.75170349980275	2.0521683119108	1.64846693312352	1.87635973657313	2.16950643071621	2.10471611831592	2.18911982348451	3.1517044538043	1.77095953778986	2.51328746049693	0.644696931483419	2.03199185601019	1.94459080916585	0.432377870351255	2.10761776828035	1.81282449532314	1.76463525122822	2.1720070951028	2.49825735449489	2.50986485577896	1.91407764378113	1.94036085928973	1.39599643046239	2.18671604588944	1.65671242503618	1.33194822910091	2.95640483920705	1.78333835415018	2.74738386801625	1.69574334117837	1.73837483780735	1.75170349980275	1.75821750645666	1.63149090045296	1.86639523092168	1.63149090045296	1.75821750645666	1.55605387936718	1.41063426612078	1.64846693312352	1.79537409000238	1.68821274625016	2.26582813946158	1.62274738067368	1.97310016143131	0	1.55605387936718	1.57617668973844	1.16585233870886	2.17942383898629	1.31434317621839	1.41063426612078	2.34795527260696	1.87140606147495	5.13302382208662	4.24614137458411	1.76463525122822	1.41063426612078	1.71758198218207	1.47722698898305	1.97702434253869	1.73155390237911	1.70314557935219	1.46470036502487	1.80708525066348	1.05068409142353	1.66480428087569	1.76463525122822	1.66480428087569	1.70314557935219	1.79537409000238	1.2567927777701	2.01443116174886	1.60471384198488	1.75170349980275	1.72462412712291	1.4894024061977	1.53495319632282	1.21369856645028	1.86639523092168	1.95292908295377	1.60471384198488	1.45180166946389	1.87140606147495	1.38084796793895	1.67274812139246	1.39599643046239	0.267911985271061	1.45180166946389	2.10761776828035	1.68821274625016	1.85100622459247	2.06511665488968	1.2567927777701	1.31434317621839	1.41063426612078	2.6266608169386	1.68054926441839	1.65671242503618	1.2357799724899	2.21245301365909	1.38084796793895	1.5012457742154	1.42479477990247	1.78333835415018	1.94877995717692	1.5012457742154	1.08246323724059	5.1934135044205	1.71758198218207	1.54563167527744	1.90031443127235	1.27683565269357	1.29599420238883	2.4377662971358	1.56623182163108	2.22366574291819	1.68054926441839	1.42479477990247	1.89089050721127	0	0.786675920224685	1.5240055208544	1.71758198218207	1.39599643046239	2.35291543973715	1.99237581627426	0.551385101046708	2.28546752675018	1.16585233870886	1.39599643046239	1.5012457742154	1.42479477990247	1.70314557935219	1.01639463419159	1.34886733950144	1.01639463419159	1.78333835415018	2.21921532975904	3.00882213593994	2.56869039137651	2.0988540022843	2.91742937239446	2.87707381073951	2.98837961297547	3.0591601288467	2.11050016006107	2.27575883862424	2.74405680230002	1.62274738067368	1.47722698898305	1.55605387936718	0.938439873666769	2.03542036689628	2.27966839683148	2.62137706521147	1.91857013200896	1.79537409000238	2.5087179671832	1.81282449532314	2.04886999352609	1.87140606147495	2.59864213679836	2.01083217821807	1.88610073400444	2.04886999352609	1.96514379611647	2.4377662971358	1.56623182163108	1.77095953778986	3.26931999435121	2.7985973615678	1.2567927777701	2.21697290348712	1.54563167527744	1.55605387936718	1.36515196139572	0.721462719816305	1.54563167527744	1.75821750645666	1.42479477990247	1.8350518206628	2.18911982348451	2.57465099061122	2.74605609874003	2.31515260172028	2.49233515330085	1.36515196139572	1.33194822910091	2.38613552269279	1.5240055208544	1.5240055208544	1.66480428087569	1.27683565269357	1.54563167527744	1.16585233870886	1.84575294470966	0.721462719816305	1.16585233870886	1.19043402205276	1.9230166238236	2.14100465086256	1.75170349980275	1.31434317621839	1.41063426612078	1.39599643046239	1.93177531947996	1.73155390237911	2.52117017923085	1.77095953778986	1.01639463419159	2.44447529512662	0.551385101046708	1.5954082627426	1.16585233870886	1.93608930491274	1.78939791449586	1.95703894399307	1.21369856645028	1.65671242503618	1.55605387936718	1.47722698898305	1.78939791449586	1.19043402205276	1.77095953778986	2.52671436222708	1.47722698898305	0.267911985271061	1.45180166946389	0.721462719816305	0.267911985271061	1.87635973657313	1.53495319632282	1.11207468816286	1.34886733950144	1.97702434253869	0.644696931483419	1.2567927777701	2.16446148651469	2.72002510437814	1.33194822910091	1.34886733950144	1.41063426612078	1.13979537695887	1.79537409000238	1.45180166946389	1.5127747246076	1.65671242503618	1.99613037002707	1.75170349980275	1.5012457742154	1.4894024061977	1.43850812102733	1.69574334117837	1.38084796793895	0.644696931483419	1.73155390237911	1.5240055208544	1.01639463419159	2.09589300213973	1.42479477990247	1.27683565269357	1.19043402205276	2.46272717542603	1.57617668973844	2.40110379305023	0.97916399614282	1.5012457742154	1.16585233870886	1.5127747246076	1.47722698898305	1.33194822910091	1.73837483780735	2.16950643071621	2.62402697648111	1.73837483780735	1.08246323724059	0.721462719816305	1.81848888345653	1.27683565269357	1.19043402205276	1.08246323724059	1.08246323724059	1.55605387936718	1.94459080916585	1.75170349980275	2.97169887389756	1.8350518206628	1.01639463419159	2.77374508662472	1.21369856645028	2.51442236086723	2.57366322120125	2.53327528714541	1.84575294470966	2.40984322461254	2.46527307939647	1.78333835415018	1.5954082627426	1.5127747246076	1.29599420238883	1.5240055208544	0.97916399614282	0.432377870351255	2.58824893020294	1.53495319632282	0.267911985271061	2.55030144196305	1.78939791449586	3.06875343742013	2.99629891282176	2.88727957147897	2.01800056558415	3.01638045619783	1.2567927777701	1.08246323724059	1.43850812102733	1.31434317621839	1.27683565269357	1.47722698898305	3.42227415696775	3.12531300096926	3.33640421432087	3.47598554058136	1.8613259105847	1.46470036502487	1.42479477990247	1.5127747246076	4.48268789567202	4.42753151780934	4.19272355544785	4.57520277017714	4.75361606019467	4.2712776370321	4.61628792846623	4.70118188998909	4.89808557586232	4.41087966414448	3.98782556765045	2.73460309207923	2.8543616707815	1.71758198218207	2.80036118235359	1.65671242503618	1.46470036502487	2.08688691203127	1.75170349980275	1.8350518206628	2.6915806992506	1.99985274299865	2.31335555908183	1.67274812139246	0.786675920224685	3.32778072214874	0.893498120059237	1.2357799724899	1.2567927777701	2.2930811757369	2.40110379305023	1.11207468816286	1.45180166946389	1.53495319632282	1.38084796793895	1.2357799724899	2.48024282995696	0.843363118854862	1.67274812139246	1.54563167527744	0.551385101046708	1.61382420714101	1.64006185801594	0.786675920224685	1.31434317621839	1.27683565269357	1.41063426612078	0.843363118854862	1.46470036502487	1.2357799724899	1.54563167527744	0.644696931483419	1.31434317621839	0.432377870351255	1.27683565269357	0.551385101046708	1.13979537695887	1.96111027648735	2.38154255953596	1.08246323724059	0.432377870351255	0	1.66480428087569	1.85100622459247	1.43850812102733	1.86639523092168	1.63149090045296	1.55605387936718	1.31434317621839	1.08246323724059	0	0	0.644696931483419	1.54563167527744	0.644696931483419	1.19043402205276	0.551385101046708	1.70314557935219	0.267911985271061	0.267911985271061	0.551385101046708	1.56623182163108	1.58589891990968	0.644696931483419	1.38084796793895	3.02555972202438	3.46571086080758	2.71290737169568	2.18671604588944	2.5967708690662	1.80708525066348	1.84575294470966	2.22366574291819	2.43369058038599	0.786675920224685	2.11903430095744	1.62274738067368	1.66480428087569	1.55605387936718	1.2567927777701	2.22587396348736	1.2567927777701	1.4894024061977	1.27683565269357	1.33194822910091	2.37534205876858	1.31434317621839	2.46144860479317	1.16585233870886	1.33194822910091	0.721462719816305	2.21017530530467	1.8812575453992	1.2567927777701	1.11207468816286	1.45180166946389	0.644696931483419	2.76044296032781	1.77719304908263	2.52671436222708	2.39368414119974	1.5240055208544	1.60471384198488	2.34961496418152	1.67274812139246	1.2567927777701	1.2567927777701	3.01027199403138	1.08246323724059	1.62274738067368	1.65671242503618	1.71042376314683	1.13979537695887	1.36515196139572	1.34886733950144	1.73155390237911	1.11207468816286	1.36515196139572	0.644696931483419	1.2357799724899	1.05068409142353	1.58589891990968	0.97916399614282	0.267911985271061	0.843363118854862	1.4894024061977	1.53495319632282	0	2.17696563763023	1.5127747246076	1.27683565269357	1.01639463419159	1.4894024061977	2.2698277095192	0.644696931483419	1.73155390237911	1.70314557935219	1.86639523092168	1.05068409142353	1.4894024061977	1.77095953778986	1.61382420714101	1.31434317621839	1.72462412712291	1.38084796793895	1.73837483780735	1.70314557935219	1.85619671885693	2.96812497608252	1.68821274625016	1.65671242503618	1.80126914444971	0.267911985271061	2.32049954051247	1.21369856645028	1.39599643046239	0	1.46470036502487	1.34886733950144	1.13979537695887	0.432377870351255	2.3060920936279	0.644696931483419	1.11207468816286	0.893498120059237	1.5954082627426	1.11207468816286	1.21369856645028	0	2.41557331330542	2.72143475875918	0.786675920224685	0.843363118854862	0.551385101046708	1.57617668973844	1.68821274625016	1.36515196139572	0	0.267911985271061	2.46016625890861	2.50986485577896	2.68089776323649	0.267911985271061	0.893498120059237	2.40839881106224	0.267911985271061	0.721462719816305	0.432377870351255	1.5012457742154	1.36515196139572	0.551385101046708	0.267911985271061	1.01639463419159	0	1.42479477990247	0.721462719816305	0.551385101046708	1.36515196139572	0.267911985271061	1.61382420714101	0	1.21369856645028	1.39599643046239	0.843363118854862	1.5240055208544	1.53495319632282	0.938439873666769	0.721462719816305	0	1.19043402205276	0.644696931483419	1.69574334117837	0.786675920224685	1.68821274625016	0.893498120059237	0.893498120059237	0	0	0	0.843363118854862	0	1.56623182163108	0.267911985271061	0	1.36515196139572	0	0	0	1.57617668973844	1.13979537695887	1.27683565269357	0.551385101046708	1.84043534164721	1.36515196139572	1.05068409142353	1.5012457742154	1.19043402205276	0.267911985271061	0.267911985271061	1.55605387936718	1.2567927777701	1.05068409142353	0.721462719816305	1.01639463419159	0.267911985271061	0.267911985271061	0.267911985271061	0.267911985271061	1.5127747246076	1.57617668973844	0.893498120059237	0.721462719816305	2.71290737169568	1.11207468816286	1.01639463419159	0	0	0.551385101046708	0.786675920224685	0	0.721462719816305	0	2.81478759743007	1.16585233870886	2.39962996885255	2.49471373340289	1.16585233870886	0.644696931483419	1.27683565269357	1.46470036502487	2.31872453202752	2.58920411227647	0.786675920224685	1.01639463419159	1.08246323724059	2.57068636137472	1.68821274625016	1.08246323724059	1.4894024061977	1.75821750645666	1.38084796793895	0	0	0	1.41063426612078	1.16585233870886	3.01099511201844	1.64006185801594	1.27683565269357	1.81848888345653	0.267911985271061	1.33194822910091	0	1.11207468816286	2.59394876225496	1.36515196139572	1.68054926441839	1.55605387936718	0.644696931483419	0	0.644696931483419	1.05068409142353	1.2567927777701	1.16585233870886	2.3060920936279	0.843363118854862	0.432377870351255	0.938439873666769	1.43850812102733	0.432377870351255	0.551385101046708	1.16585233870886	1.53495319632282	1.38084796793895	1.36515196139572	1.08246323724059	1.82408034264514	1.86639523092168	1.81282449532314	1.8613259105847	1.85100622459247	0	0	1.42479477990247	0.644696931483419	1.11207468816286	0.432377870351255	0.893498120059237	0	1.08246323724059	0.432377870351255	1.19043402205276	1.38084796793895	0.432377870351255	0.893498120059237	0.97916399614282	1.90495080133956	1.61382420714101	0.432377870351255	1.60471384198488	1.80126914444971	1.71042376314683	2.11620817987215	1.01639463419159	2.24525839427321	2.16950643071621	1.34886733950144	1.08246323724059	1.33194822910091	0	0	0.893498120059237	1.2567927777701	0.843363118854862	1.74509029950849	1.13979537695887	0.938439873666769	1.46470036502487	1.16585233870886	0	0.893498120059237	1.05068409142353	1.05068409142353	1.11207468816286	1.38084796793895	1.55605387936718	0.786675920224685	1.38084796793895	2.51328746049693	2.19151036960638	1.39599643046239	1.53495319632282	1.66480428087569	1.2357799724899	2.33099988939873	1.57617668973844	1.61382420714101	1.71042376314683	2.76428532396607	1.56623182163108	1.43850812102733	0.267911985271061	1.62274738067368	1.80126914444971	2.09291167536471	0	0	1.13979537695887	0.267911985271061	0.644696931483419	1.53495319632282	1.19043402205276	0.938439873666769	0	0.786675920224685	1.54563167527744	1.41063426612078	1.2357799724899	1.36515196139572	0	1.60471384198488	0	1.72462412712291	1.36515196139572	2.24102489584297	2.3876557792988	1.82960072696207	1.75821750645666	1.84043534164721	1.38084796793895	1.39599643046239	2.5429344934027	1.80126914444971	1.36515196139572	1.70314557935219	1.71042376314683	1.65671242503618	1.58589891990968	0.267911985271061	0	1.41063426612078	2.47157330031421	1.45180166946389	1.65671242503618	0.893498120059237	1.76463525122822	1.4894024061977	0.551385101046708	1.41063426612078	1.5954082627426	0	0.551385101046708	1.5127747246076	0.786675920224685	1.71042376314683	0	0.267911985271061	0	1.41063426612078	0	1.39599643046239	1.53495319632282	1.13979537695887	0.938439873666769	0.786675920224685	1.2567927777701	0	1.19043402205276	2.370632888151	1.72462412712291	0	0.267911985271061	0.432377870351255	0	0	2.59770751078535	1.63149090045296	1.4894024061977	1.63149090045296	1.46470036502487	1.74509029950849	1.5127747246076	1.21369856645028	1.75170349980275	1.34886733950144	1.74509029950849	2.55342084828509	2.31335555908183	2.48268838019478	2.29496391373228	1.39599643046239	2.34461673946205	1.01639463419159	1.43850812102733	1.31434317621839	0.267911985271061	0.267911985271061	0.551385101046708	0.893498120059237	0.267911985271061	0.644696931483419	0.432377870351255	0	0	0	1.34886733950144	0	0	0.267911985271061	0	0.267911985271061	0	0.267911985271061	0	0	0.432377870351255	0.432377870351255	0	0	0	0	0.786675920224685	1.01639463419159	1.16585233870886	2.11620817987215	1.46470036502487	1.27683565269357	2.67388874298074	0.432377870351255	1.65671242503618	2.33956032058845	1.99613037002707	1.93177531947996	5.18542467037084	4.91660389026079	1.38084796793895	2.67467313248747	1.82408034264514	1.46470036502487	2.34125234321133	1.36515196139572	0.432377870351255	1.41063426612078	0	1.42479477990247	1.60471384198488	1.4894024061977	0.786675920224685	0.551385101046708	1.75170349980275	1.33194822910091	1.70314557935219	0.644696931483419	0.721462719816305	1.46470036502487	1.05068409142353	1.69574334117837	1.69574334117837	1.97310016143131	1.99237581627426	1.43850812102733	1.55605387936718	2.61332891493535	1.70314557935219	1.5240055208544	1.76463525122822	1.78333835415018	1.87140606147495	1.4894024061977	1.80708525066348	2.28929103546099	0.97916399614282	2.62314546804039	1.69574334117837	2.61602823729102	2.34461673946205	2.84067653697464	3.22065578427764	3.56461528258735	3.64369264851628	3.41005240084051	2.45759015174316	2.51555430323876	1.8956280304123	4.0848790459749	2.22366574291819	0.721462719816305	1.13979537695887	1.77719304908263	1.16585233870886	1.29599420238883	1.29599420238883	1.39599643046239	1.01639463419159	1.84043534164721	1.68054926441839	1.60471384198488	1.69574334117837	1.84043534164721	1.73837483780735	1.47722698898305	1.64006185801594	1.16585233870886	1.8350518206628	1.68054926441839	1.82960072696207	1.43850812102733	2.38307895066313	1.2567927777701	2.14896519989159	1.29599420238883	1.45180166946389	1.43850812102733	1.93177531947996	2.72493900580503	1.27683565269357	1.47722698898305	1.39599643046239	1.36515196139572	2.46780414580706	1.66480428087569	2.79504808296019	1.68821274625016	1.2357799724899	0.721462719816305	0.97916399614282	0.843363118854862	2.9337007393451	1.66480428087569	1.72462412712291	2.63532667993329	0	0	0	1.81282449532314	1.77095953778986	1.41063426612078	1.41063426612078	1.56623182163108	1.87635973657313	1.79537409000238	2.90837343322261	1.64846693312352	2.54610707118647	2.33786168000918	1.42479477990247	1.58589891990968	0.938439873666769	1.70314557935219	0.938439873666769	2.69383610734822	1.36515196139572	2.75915458073315	2.93413215540363	2.53218865966175	2.13561538057359	2.3344443364766	2.70930427674901	2.79087026064184	1.34886733950144	0.938439873666769	1.36515196139572	1.47722698898305	1.45180166946389	1.71042376314683	1.5240055208544	0.721462719816305	1.86639523092168	2.61242539958302	2.46906416877721	1.47722698898305	2.42542257239963	1.29599420238883	1.08246323724059	1.64006185801594	1.05068409142353	0	1.64846693312352	1.34886733950144	0.843363118854862	0	0.267911985271061	0.843363118854862	0	0	1.27683565269357	0.267911985271061	0	0.786675920224685	1.61382420714101	0.938439873666769	2.52117017923085	1.05068409142353	1.5954082627426	1.5240055208544	2.16699128409389	1.27683565269357	1.61382420714101	2.65462541432862	1.13979537695887	0.644696931483419	1.2567927777701	1.47722698898305	1.53495319632282	1.5240055208544	2.34125234321133	1.41063426612078	1.11207468816286	2.23243204628617	1.64006185801594	1.2357799724899	1.46470036502487	0.938439873666769	1.31434317621839	0.644696931483419	1.16585233870886	1.42479477990247	0.786675920224685	0.432377870351255	0.267911985271061	0	0.721462719816305	1.2567927777701	1.8956280304123	0	3.13247259511072	1.05068409142353	1.2567927777701	1.19043402205276	1.2567927777701	1.21369856645028	1.01639463419159	0.786675920224685	0	1.47722698898305	1.47722698898305	1.29599420238883	2.24314680355041	1.84043534164721	1.05068409142353	1.13979537695887	1.61382420714101	2.04886999352609	0.938439873666769	1.62274738067368	1.57617668973844	2.23889256984054	1.64846693312352	1.5127747246076	2.21921532975904	2.38307895066313	2.53327528714541	0	1.68821274625016	1.58589891990968	2.52450517496331	1.87140606147495	1.71042376314683	1.16585233870886	1.66480428087569	1.19043402205276	2.07769009795353	1.41063426612078	2.52117017923085	2.88727957147897	2.68320918946875	2.02154087198823	2.25975886200246	2.28546752675018	2.72563647492611	2.146327863223	1.61382420714101	2.51780937538326	1.85100622459247	2.0988540022843	2.91473236301515	3.00334164760636	1.84575294470966	1.47722698898305	1.57617668973844	2.27966839683148	2.97798074698593	2.02505255152652	1.96514379611647	1.9691401988027	2.96652708752591	1.2357799724899	1.71042376314683	1.27683565269357	1.45180166946389	1.2567927777701	1.43850812102733	1.33194822910091	1.27683565269357	0.432377870351255	2.68166960634351	1.62274738067368	0	1.01639463419159	1.36515196139572	1.33194822910091	1.31434317621839	1.61382420714101	1.53495319632282	0.786675920224685	1.67274812139246	1.78333835415018	1.01639463419159	1.38084796793895	1.2357799724899	1.68054926441839	1.4894024061977	2.47654848829035	1.5127747246076	1.16585233870886	1.47722698898305	1.38084796793895	1.34886733950144	1.2357799724899	1.61382420714101	1.73155390237911	1.08246323724059	1.38084796793895	1.45180166946389	0.721462719816305	0.843363118854862	1.73155390237911	1.55605387936718	1.39599643046239	1.42479477990247	1.41063426612078	1.53495319632282	1.68054926441839	1.29599420238883	1.58589891990968	2.41699409996828	1.05068409142353	1.61382420714101	1.4894024061977	1.01639463419159	1.41063426612078	0.843363118854862	1.5012457742154	1.5012457742154	2.7339198867619	1.54563167527744	1.27683565269357	1.21369856645028	0.551385101046708	1.19043402205276	1.27683565269357	1.34886733950144	1.72462412712291	1.5012457742154	1.29599420238883	1.5954082627426	1.41063426612078	1.84575294470966	1.4894024061977	1.41063426612078	1.31434317621839	0.721462719816305	1.56623182163108	2.05869073792092	2.06191558120753	1.19043402205276	1.01639463419159	1.4894024061977	2.05544176938448	0.843363118854862	0.551385101046708	0.97916399614282	1.2567927777701	1.05068409142353	0.432377870351255	0.551385101046708	0.893498120059237	1.01639463419159	1.11207468816286	0	1.71042376314683	1.01639463419159	1.01639463419159	2.33272552772448	0.432377870351255	0.843363118854862	0.843363118854862	0.432377870351255	2.34125234321133	1.47722698898305	2.3737780020186	1.43850812102733	2.76809399070552	2.42681155090564	2.54505211828613	1.86639523092168	2.54080649234098	2.03199185601019	2.68244008013761	2.74804623347881	2.50177229530781	2.2718137662769	1.87635973657313	2.45369711106889	1.56623182163108	1.56623182163108	1.45180166946389	0.843363118854862	1.77719304908263	1.92741805155745	0.893498120059237	1.86639523092168	2.28929103546099	1.54563167527744	2.49589815602222	0.893498120059237	1.46470036502487	2.22144623698974	1.45180166946389	2.00720312063758	1.90495080133956	1.80708525066348	1.68821274625016	1.71758198218207	1.39599643046239	0.938439873666769	1.62274738067368	1.05068409142353	1.61382420714101	1.21369856645028	1.08246323724059	1.8350518206628	0.893498120059237	1.77095953778986	1.42479477990247	1.31434317621839	2.36905174855845	1.34886733950144	2.19625234453199	1.42479477990247	1.5012457742154	1.71758198218207	2.80153309569075	1.27683565269357	1.19043402205276	1.73837483780735	1.43850812102733	1.68821274625016	0	1.16585233870886	1.16585233870886	1.71758198218207	2.7985973615678	1.58589891990968	1.43850812102733	1.79537409000238	2.42681155090564	1.05068409142353	1.84575294470966	1.42479477990247	1.29599420238883	1.98858852046363	1.5012457742154	2.86155578147822	1.99985274299865	1.42479477990247	0.432377870351255	0	1.42479477990247	0.721462719816305	1.39599643046239	0	0	0	0.843363118854862	0.786675920224685	1.11207468816286	0	0.938439873666769	1.29599420238883	0.551385101046708	1.29599420238883	0	1.94459080916585	1.62274738067368	2.1720070951028	1.5240055208544	2.02154087198823	1.87635973657313	2.13831837526704	2.26783252865438	2.68703443713748	2.04554643371656	1.85619671885693	2.57366322120125	1.13979537695887	2.57857975432485	2.59015719814353	2.34795527260696	2.22366574291819	1.77095953778986	1.55605387936718	2.21697290348712	1.42479477990247	1.67274812139246	2.66194965489056	0.644696931483419	1.68054926441839	1.77719304908263	0.97916399614282	2.34961496418152	0.786675920224685	2.45888011541186	2.03199185601019	1.21369856645028	2.73460309207923	1.82960072696207	2.39368414119974	1.57617668973844	2.66194965489056	1.29599420238883	2.96812497608252	0.267911985271061	1.96111027648735	2.32049954051247	1.57617668973844	1.33194822910091	0.432377870351255	2.98378860670431	1.8613259105847	1.39599643046239	1.8812575453992	2.87163065977745	2.72354069817301	1.93177531947996	2.32226732386578	1.31434317621839	1.19043402205276	0.432377870351255	0	0.893498120059237	0.432377870351255	1.66480428087569	0	0	0.551385101046708	2.2280710128806	0.938439873666769	1.63149090045296	1.62274738067368	0.938439873666769	0.97916399614282	2.29870507929733	1.11207468816286	0.551385101046708	1.2567927777701	2.44713014136627	0.267911985271061	1.16585233870886	1.82408034264514	2.64633982187991	3.76463271978413	1.34886733950144	2.3344443364766	1.36515196139572	2.15158661744986	1.42479477990247	1.62274738067368	1.4894024061977	1.08246323724059	1.69574334117837	1.36515196139572	1.13979537695887	1.5127747246076	1.91857013200896	0	2.37690050297246	1.80126914444971	1.08246323724059	1.58589891990968	1.60471384198488	1.38084796793895	1.13979537695887	1.54563167527744	0	1.80708525066348	0.432377870351255	1.9230166238236	1.62274738067368	0.893498120059237	1.80126914444971	0	1.58589891990968	1.16585233870886	1.4894024061977	1.58589891990968	1.11207468816286	1.21369856645028	2.16699128409389	1.36515196139572	1.80708525066348	1.11207468816286	1.4894024061977	0.551385101046708	1.16585233870886	1.41063426612078	1.29599420238883	1.53495319632282	1.60471384198488	1.5240055208544	1.5127747246076	1.62274738067368	1.56623182163108	1.80126914444971	1.64006185801594	1.67274812139246	1.69574334117837	1.42479477990247	2.63101536278369	1.2567927777701	1.60471384198488	1.01639463419159	1.68054926441839	0.551385101046708	1.33194822910091	0.938439873666769	1.93608930491274	0.893498120059237	1.53495319632282	1.33194822910091	1.92741805155745	1.61382420714101	1.61382420714101	1.21369856645028	1.93177531947996	1.33194822910091	1.47722698898305	1.33194822910091	1.08246323724059	1.58589891990968	1.47722698898305	0.644696931483419	1.47722698898305	0.97916399614282	1.61382420714101	1.64846693312352	1.33194822910091	1.74509029950849	0.843363118854862	0	1.29599420238883	1.5127747246076	1.36515196139572	1.16585233870886	1.47722698898305	1.31434317621839	1.66480428087569	0	0.893498120059237	1.27683565269357	0.843363118854862	1.34886733950144	0	1.47722698898305	0.97916399614282	0.786675920224685	1.43850812102733	1.16585233870886	1.38084796793895	1.56623182163108	0.843363118854862	0.721462719816305	0	0	1.42479477990247	1.67274812139246	1.39599643046239	1.58589891990968	1.05068409142353	1.4894024061977	0	0	1.53495319632282	0.786675920224685	1.80126914444971	1.08246323724059	1.62274738067368	1.19043402205276	1.16585233870886	1.5240055208544	1.5954082627426	1.69574334117837	1.31434317621839	0	1.47722698898305	1.42479477990247	1.31434317621839	1.05068409142353	0	0	0.267911985271061	1.01639463419159	0.97916399614282	1.64846693312352	1.45180166946389	0.786675920224685	0.938439873666769	0	0.843363118854862	0	1.16585233870886	0.432377870351255	0.893498120059237	1.89089050721127	1.38084796793895	0.267911985271061	0.432377870351255	1.31434317621839	1.21369856645028	1.27683565269357	1.61382420714101	0.721462719816305	1.31434317621839	1.21369856645028	1.64846693312352	1.68054926441839	1.57617668973844	0.938439873666769	1.19043402205276	0.786675920224685	1.5240055208544	1.55605387936718	1.57617668973844	1.2567927777701	0.267911985271061	0.644696931483419	1.53495319632282	1.64006185801594	1.70314557935219	2.74539068872094	1.33194822910091	1.69574334117837	1.53495319632282	2.36905174855845	0	1.57617668973844	1.57617668973844	1.90953819757143	2.2698277095192	1.45180166946389	1.67274812139246	1.47722698898305	1.5954082627426	2.33615636950097	1.56623182163108	1.70314557935219	1.84575294470966	1.8812575453992	1.81282449532314	0.551385101046708	2.54080649234098	1.42479477990247	0	2.2930811757369	1.53495319632282	1.13979537695887	1.69574334117837	1.01639463419159	1.55605387936718	0.893498120059237	1.05068409142353	1.8350518206628	1.08246323724059	0.432377870351255	1.2567927777701	1.16585233870886	0	0	1.05068409142353	0.843363118854862	1.76463525122822	1.4894024061977	1.56623182163108	1.77719304908263	1.67274812139246	2.53544041957274	1.56623182163108	1.97310016143131	1.08246323724059	1.34886733950144	1.2567927777701	1.01639463419159	1.41063426612078	0.843363118854862	0.267911985271061	1.19043402205276	1.31434317621839	0.432377870351255	0.97916399614282	1.96514379611647	2.06829430680605	1.60471384198488	0.938439873666769	1.38084796793895	2.3060920936279	1.2357799724899	1.2567927777701	0	0	1.60471384198488	1.19043402205276	2.64550250172928	1.91407764378113	3.63920895507879	3.96858132862554	1.05068409142353	1.2357799724899	2.22366574291819	0.843363118854862	1.27683565269357	1.82960072696207	0.786675920224685	1.08246323724059	1.68054926441839	1.68054926441839	1.5127747246076	1.56623182163108	1.8613259105847	1.38084796793895	1.43850812102733	0.721462719816305	0.644696931483419	0	1.29599420238883	0.432377870351255	0.938439873666769	1.5127747246076	0.644696931483419	0	2.44447529512662	1.72462412712291	0.938439873666769	0.644696931483419	0.97916399614282	1.55605387936718	0.551385101046708	0.267911985271061	1.11207468816286	0.786675920224685	1.05068409142353	1.82408034264514	2.05544176938448	1.42479477990247	1.29599420238883	1.9691401988027	1.05068409142353	0.721462719816305	0.267911985271061	2.28738348884142	1.85619671885693	3.30818386996462	3.58367816175391	1.08246323724059	0.267911985271061	1.31434317621839	0	0.644696931483419	1.13979537695887	1.61382420714101	1.36515196139572	1.2357799724899	1.31434317621839	0.644696931483419	0.893498120059237	1.70314557935219	2.48753855108487	2.7817801134341	1.01639463419159	0.97916399614282	2.57465099061122	1.47722698898305	0.97916399614282	1.56623182163108	2.02154087198823	2.4141478633041	1.56623182163108	2.48024282995696	1.89089050721127	1.34886733950144	2.52450517496331	2.34628921404674	1.64006185801594	1.19043402205276	1.29599420238883	2.60696447442933	1.47722698898305	2.40110379305023	1.11207468816286	1.27683565269357	1.36515196139572	1.46470036502487	1.77095953778986	1.78939791449586	1.64846693312352	1.68821274625016	2.41982180463252	1.34886733950144	1.27683565269357	0.551385101046708	1.57617668973844	1.61382420714101	2.12740396780835	0.267911985271061	1.87635973657313	1.92741805155745	2.24314680355041	1.8956280304123	2.07144887721546	1.79537409000238	1.87635973657313	2.0285360634409	1.9691401988027	2.05869073792092	1.79537409000238	0.267911985271061	0.843363118854862	2.35455631902932	0.551385101046708	0	0.432377870351255	0.938439873666769	2.17449344307698	1.94877995717692	1.90031443127235	2.37845337476697	2.03542036689628	2.41128285012938	2.4665404564797	1.87140606147495	1.69574334117837	2.49589815602222	1.78939791449586	1.01639463419159	1.36515196139572	0.267911985271061	0.843363118854862	1.05068409142353	2.35781959489467	2.13561538057359	0.644696931483419	1.2357799724899	0.267911985271061	1.2357799724899	0	1.08246323724059	1.84575294470966	0.267911985271061	0.893498120059237	2.21245301365909	0.267911985271061	1.8956280304123	1.16585233870886	0.432377870351255	0.786675920224685	0.97916399614282	0.432377870351255	0.432377870351255	0.267911985271061	0.893498120059237	0.97916399614282	0.721462719816305	2.24945102268157	0.644696931483419	0	0.893498120059237	2.32578144879228	0.721462719816305	0.551385101046708	1.2567927777701	0.893498120059237	1.94036085928973	0.644696931483419	0	0	1.08246323724059	2.29683852496701	1.53495319632282	1.65671242503618	1.53495319632282	1.64006185801594	0	1.19043402205276	1.46470036502487	0	2.48390601046024	1.87140606147495	1.8956280304123	1.41063426612078	0	0	1.01639463419159	1.16585233870886	1.34886733950144	1.29599420238883	0	1.05068409142353	0.97916399614282	0	1.57617668973844	0.267911985271061	0.267911985271061	0.551385101046708	0.267911985271061	1.87635973657313	0.644696931483419	0	0.267911985271061	0.938439873666769	1.47722698898305	1.46470036502487	1.27683565269357	1.33194822910091	0.97916399614282	1.29599420238883	0.267911985271061	1.29599420238883	1.69574334117837	0.938439873666769	2.35619102197455	0.97916399614282	1.96514379611647	1.88610073400444	1.60471384198488	1.56623182163108	1.74509029950849	1.63149090045296	1.66480428087569	1.94877995717692	0.97916399614282	1.45180166946389	1.13979537695887	0.721462719816305	1.4894024061977	2.36266898898129	0.786675920224685	2.48024282995696	1.94459080916585	2.05544176938448	1.90495080133956	2.60143400689475	1.88610073400444	1.29599420238883	1.74509029950849	2.70347641616384	1.66480428087569	2.38460992569822	0	0	1.78939791449586	1.79537409000238	2.01443116174886	1.5240055208544	2.00354348215575	1.97310016143131	2.56869039137651	1.5012457742154	1.31434317621839	0	0.432377870351255	1.2357799724899	1.4894024061977	2.09589300213973	1.77095953778986	1.77719304908263	1.90031443127235	2.06829430680605	2.47032054660313	2.26179139332919	1.60471384198488	2.64550250172928	2.36266898898129	1.93177531947996	1.53495319632282	0.938439873666769	0	2.23674972273315	1.53495319632282	2.15935724870251	1.5127747246076	0	0.432377870351255	0	0	1.5240055208544	1.11207468816286	1.94877995717692	1.5127747246076	0.938439873666769	0	1.93608930491274	0	3.26611953728104	1.74509029950849	1.41063426612078	3.68347428814537	2.91428122860232	0.551385101046708	2.62049015616277	1.36515196139572	1.96111027648735	1.91857013200896	0	3.15326931889043	0	1.27683565269357	0.551385101046708	2.41557331330542	0	3.0185160337139	0.786675920224685	0.938439873666769	2.58440705410077	0.267911985271061	1.08246323724059	0.97916399614282	2.47032054660313	1.8350518206628	1.78939791449586	0	0.267911985271061	0	0.721462719816305	4.28269283866777	0	3.50692862457923	0.432377870351255	2.6005053762791	1.69574334117837	2.86913376658677	1.54563167527744	0.267911985271061	0	1.78939791449586	0	0.938439873666769	0	1.93177531947996	1.64846693312352	0.843363118854862	0.267911985271061	0	1.81282449532314	0	0.432377870351255	0	3.09810113852834	0.267911985271061	0.644696931483419	0	0.267911985271061	0	1.46470036502487	0	0	0	0	1.34886733950144	2.34125234321133	0	0	1.91857013200896	2.77061467132738	0.721462719816305	0	1.57617668973844	1.87140606147495	2.2078855882328	1.29599420238883	2.74003038416255	3.1797793544823	3.18874833199385	3.67187824363882	0	5.31558288371877	5.89845248246906	4.5841268086933	3.44386916923852	2.7277221866318	1.64846693312352	0.551385101046708	0.267911985271061	3.34200333629867	0	1.31434317621839	3.2673224742661	0.267911985271061	2.41271771925125	1.42479477990247	3.77817970643867	2.37220829215057	1.4894024061977	0.721462719816305	1.27683565269357	1.2357799724899	1.27683565269357	1.70314557935219	1.91857013200896	2.10471611831592	2.89442530300029	1.63149090045296	2.2930811757369	1.78939791449586	2.29496391373228	2.8501966041151	0.644696931483419	0	3.01207753645952	2.93240391385373	3.56753361999135	2.65708057801645	1.70314557935219	2.34125234321133	1.71042376314683	3.35331818217345	2.74672049080186	1.45180166946389	1.84043534164721	0.551385101046708	0	0	0.267911985271061	0.551385101046708	0	0.893498120059237	0	0	0	0	0	0	1.69574334117837	0.786675920224685	0.267911985271061	0	0	2.16699128409389	0	3.48481104431835	0	0.551385101046708	0.432377870351255	0	1.58589891990968	1.84043534164721	0	0	0	1.21369856645028	1.19043402205276	3.03180282165687	1.54563167527744	0	0	0.938439873666769	1.33194822910091	1.31434317621839	1.85619671885693	0.843363118854862	0.267911985271061	1.55605387936718	1.60471384198488	0	0.432377870351255	0.551385101046708	0.267911985271061	0.644696931483419	1.64006185801594	1.36515196139572	1.55605387936718	2.53866801291532	0	0.551385101046708	3.29203289985552	1.5012457742154	3.09780543297691	2.82377519480487	2.49825735449489	1.74509029950849	5.01191159647999	3.12252757423239	2.26783252865438	0	1.2567927777701	0.551385101046708	0	2.99927820672307	2.46780414580706	1.34886733950144	1.2357799724899	1.31434317621839	2.46144860479317	2.50986485577896	1.79537409000238	2.95640483920705	2.9439382522605	0	0.786675920224685	0.267911985271061	1.33194822910091	1.57617668973844	2.78239207851264	1.27683565269357	0.432377870351255	2.24525839427321	1.13979537695887	0.843363118854862	0	1.31434317621839	2.03199185601019	3.35266070106266	0.938439873666769	0.267911985271061	2.56869039137651	2.40403652104897	0	0	0.267911985271061	0.97916399614282	2.76044296032781	1.9691401988027	2.49707935722762	1.36515196139572	0	0	0	1.39599643046239	1.41063426612078	1.08246323724059	0.432377870351255	0.267911985271061	0	1.13979537695887	0.551385101046708	1.2567927777701	1.42479477990247	3.03591558002191	2.56968952303211	2.19388782912197	0.267911985271061	0	0	0.721462719816305	1.63149090045296	0.267911985271061	0.267911985271061	4.09917731151231	0.721462719816305	2.11050016006107	0.432377870351255	1.71042376314683	2.37534205876858	1.08246323724059	1.55605387936718	3.43552271850826	0	0.267911985271061	3.08914119739099	2.73800308941307	0.721462719816305	0.938439873666769	1.97310016143131	0.893498120059237	2.63789307503267	0.551385101046708	0.97916399614282	2.08990974095316	1.78939791449586	0	0	0.267911985271061	3.13682054341312	3.37556852572682	3.58589509954065	1.27683565269357	2.76428532396607	0	0.843363118854862	0.786675920224685	1.27683565269357	1.86639523092168	2.0285360634409	1.71758198218207	3.99709977826066	0.644696931483419	2.05869073792092	2.18911982348451	0.644696931483419	2.76492242580429	0.843363118854862	1.91857013200896	0.938439873666769	0	1.72462412712291	0	0.786675920224685	4.59053746963459	0.267911985271061	1.85100622459247	0	0	0	3.73688069816821	2.10761776828035	2.22366574291819	0	2.66356062461595	0	1.13979537695887	0	0.267911985271061	0.721462719816305	0	0.721462719816305	1.29599420238883	2.64129151311064	0	3.88179101473403	1.55605387936718	1.33194822910091	0.97916399614282	0	0	0.551385101046708	2.2078855882328	2.12184215022448	0.893498120059237	0.551385101046708	1.01639463419159	0	0	0.893498120059237	0	1.68054926441839	1.78333835415018	1.57617668973844	2.22587396348736	2.36905174855845	0.551385101046708	2.13831837526704	1.34886733950144	1.33194822910091	1.16585233870886	0.432377870351255	0	1.43850812102733	1.01639463419159	0	1.21369856645028	0.267911985271061	0.551385101046708	2.57563651851278	1.13979537695887	0.786675920224685	0	0	0.551385101046708	0.938439873666769	0	1.39599643046239	0.721462719816305	2.45369711106889	2.6249066993054	1.53495319632282	0	0	0	1.5240055208544	0	0.267911985271061	1.38084796793895	0.267911985271061	0	1.56623182163108	0	0	0	0	1.62274738067368	0.551385101046708	1.5954082627426	1.89089050721127	0	0	2.94604102681275	2.3060920936279	0.843363118854862	0.786675920224685	0	0.267911985271061	0.786675920224685	0.644696931483419	0	1.05068409142353	1.47722698898305	0.432377870351255	0.267911985271061	0	1.72462412712291	1.33194822910091	1.11207468816286	0	0	0	0.551385101046708	3.04868816626575	0.267911985271061	1.77719304908263	2.50177229530781	0	1.75821750645666	0.432377870351255	0	0	1.11207468816286	1.56623182163108	1.92741805155745	2.71790200638969	5.41688635923773	0	3.04502930927592	1.19043402205276	3.20499502082026	3.13438018088423	1.9691401988027	1.9691401988027	1.01639463419159	1.08246323724059	0.551385101046708	1.75821750645666	1.71042376314683	0	0.551385101046708	1.34886733950144	1.19043402205276	2.07144887721546	0.432377870351255	0.786675920224685	1.93177531947996	0.432377870351255	0	0	1.68821274625016	0	0.432377870351255	0.644696931483419	1.87635973657313	1.2357799724899	1.31434317621839	1.68821274625016	1.2567927777701	1.8956280304123	1.19043402205276	1.33194822910091	1.88610073400444	0.843363118854862	0.721462719816305	1.08246323724059	2.09291167536471	3.46252936249019	2.70274240390998	1.13979537695887	1.5127747246076	0.551385101046708	2.30791938041797	0	0.721462719816305	0	1.27683565269357	0.267911985271061	0	0.843363118854862	0.432377870351255	0	0	0	0.432377870351255	0.938439873666769	0.432377870351255	0	0	0.267911985271061	0	0	0.267911985271061	0	0	2.11050016006107	1.08246323724059	0	0	0.644696931483419	0	1.01639463419159	1.54563167527744	1.98858852046363	2.21017530530467	1.27683565269357	0	0.843363118854862	0.843363118854862	1.29599420238883	1.5012457742154	0	0.267911985271061	1.4894024061977	0	0	1.45180166946389	2.71648081960358	2.13015839225369	1.36515196139572	2.18429888953538	2.43641197036796	1.13979537695887	1.38084796793895	1.75170349980275	0.786675920224685	2.0521683119108	2.07458069901554	1.47722698898305	1.16585233870886	2.03882202347684	1.38084796793895	0.786675920224685	1.39599643046239	1.2567927777701	1.21369856645028	0.721462719816305	2.99027830039906	2.62840787817299	2.84967315090417	0.267911985271061	2.86963429497842	2.25566503760466	1.31434317621839	0.267911985271061	1.94036085928973	2.65870967667349	0.551385101046708	1.76463525122822	1.8350518206628	2.40110379305023	1.21369856645028	0	1.33194822910091	1.36515196139572	0	0.432377870351255	0.267911985271061	0	0.267911985271061	2.76364728613819	2.4510822269792	1.65671242503618	1.67274812139246	2.59015719814353	0.721462719816305	0	0.551385101046708	0.267911985271061	0	1.67274812139246	0.721462719816305	2.70712798336279	1.5240055208544	0	1.21369856645028	0.267911985271061	0.721462719816305	0.267911985271061	0	1.9691401988027	0.786675920224685	1.57617668973844	1.63149090045296	0.843363118854862	1.01639463419159	1.77095953778986	0.843363118854862	2.25360356264381	2.40549549171931	2.76682814274222	1.43850812102733	0	0.786675920224685	0	1.41063426612078	1.27683565269357	0.938439873666769	3.25555210235742	1.13979537695887	0	0	1.71758198218207	1.16585233870886	0	0	0	0.432377870351255	0	1.47722698898305	5.03846628054062	0	1.93608930491274	2.78483135189781	3.34536194219547	0	2.15419230692261	2.57955641700914	5.16240417859888	2.50293764876697	0.786675920224685	0	1.95292908295377	0.721462719816305	0	0.267911985271061	2.15158661744986	1.05068409142353	2.8119403972582	0.644696931483419	2.370632888151	0	0.843363118854862	0	0.432377870351255	1.75821750645666	0.551385101046708	0.267911985271061	1.99613037002707	0	1.5127747246076	2.38613552269279	0	0	0	0	0.432377870351255	0.267911985271061	1.19043402205276	0	0	0	1.63149090045296	0	1.2567927777701	0	3.09632387752672	1.61382420714101	1.29599420238883	0.644696931483419	1.72462412712291	1.64006185801594	1.34886733950144	0	0.267911985271061	1.70314557935219	2.41557331330542	0.721462719816305	0	1.21369856645028	0.786675920224685	0.97916399614282	2.44580474688078	0	5.1405251704366	3.74681680526211	1.67274812139246	1.29599420238883	1.5012457742154	1.39599643046239	1.57617668973844	1.13979537695887	0	4.28325290294006	1.68054926441839	2.43232346374222	0	1.99613037002707	2.63274502892771	1.5012457742154	0	2.04886999352609	2.45888011541186	3.63784624025959	1.89089050721127	1.63149090045296	1.38084796793895	0	1.93177531947996	0	0	0	0	1.64006185801594	2.32926736700903	1.80126914444971	2.47778343058924	0	2.57465099061122	3.08823495186973	2.51328746049693	0	2.46144860479317	0.721462719816305	2.74405680230002	1.01639463419159	0.267911985271061	2.48512023640149	1.46470036502487	1.96111027648735	0.551385101046708	1.11207468816286	1.71042376314683	1.43850812102733	1.92741805155745	1.01639463419159	1.66480428087569	0	0	1.60471384198488	0	0	0.938439873666769	3.69536692745054	0	1.65671242503618	0	1.90953819757143	2.27966839683148	0.551385101046708	0	0.97916399614282	0	0.644696931483419	0.644696931483419	3.36514561022861	2.42263121706223	2.57955641700914	0.551385101046708	0.551385101046708	0	0	1.01639463419159	0.267911985271061	0.267911985271061	0	0.938439873666769	1.2567927777701	1.64846693312352	0	0	1.5012457742154	1.64846693312352	1.05068409142353	0	0.267911985271061	2.01443116174886	1.31434317621839	2.51442236086723	0.721462719816305	0	2.56768895583164	2.22587396348736	0.721462719816305	0.893498120059237	0	0	2.18186820466351	0.97916399614282	0.644696931483419	0.267911985271061	2.76236839148431	2.91382962507482	2.20094310151328	2.67934994955422	2.63959561824234	1.9691401988027	1.77719304908263	0.721462719816305	0	0	1.62274738067368	0.432377870351255	0.432377870351255	1.99613037002707	2.47654848829035	0	0.432377870351255	1.77095953778986	0.721462719816305	1.46470036502487	2.85900011485291	0.267911985271061	2.55959323778967	1.33194822910091	1.8812575453992	3.60258747025439	3.38376104397534	2.11336354760581	0.551385101046708	1.19043402205276	0.551385101046708	0	0.644696931483419	1.42479477990247	0	0	2.41699409996828	0.267911985271061	2.46906416877721	0.267911985271061	3.15689889108106	1.11207468816286	0.721462719816305	2.13831837526704	1.16585233870886	1.21369856645028	0	0.721462719816305	0	0.432377870351255	2.00354348215575	2.02154087198823	1.60471384198488	0.721462719816305	0.644696931483419	1.11207468816286	1.33194822910091	0	0.843363118854862	1.27683565269357	0.267911985271061	0	0.721462719816305	0	1.47722698898305	1.68054926441839	0.97916399614282	0.267911985271061	2.18429888953538	0.97916399614282	0	1.11207468816286	1.60471384198488	0	1.75821750645666	0	0.551385101046708	0	0.432377870351255	1.01639463419159	0.267911985271061	0	0	2.81022307417284	0.267911985271061	0	0	1.39599643046239	1.05068409142353	2.85487950668394	0.644696931483419	0	0.267911985271061	1.73155390237911	0.843363118854862	0	0	0	1.97702434253869	0	0	0	0.721462719816305	1.01639463419159	1.90031443127235	0.551385101046708	1.2357799724899	1.62274738067368	1.68054926441839	0.644696931483419	0.721462719816305	2.77993902719831	2.07769009795353	2.22366574291819	0.432377870351255	0.267911985271061	0.267911985271061	0	2.85900011485291	2.79918609813177	1.98091338296958	0.432377870351255	1.05068409142353	0	2.48024282995696	0.938439873666769	2.4640019929708	1.76463525122822	2.64717553078253	1.05068409142353	0	0.551385101046708	1.05068409142353	2.16191686629175	1.34886733950144	1.64006185801594	1.74509029950849	1.31434317621839	2.10471611831592	1.16585233870886	2.06829430680605	1.73155390237911	1.8350518206628	1.47722698898305	1.41063426612078	1.16585233870886	1.5954082627426	1.5012457742154	1.64006185801594	1.5240055208544	1.73837483780735	2.34795527260696	1.94877995717692	1.68821274625016	0.551385101046708	1.13979537695887	2.39815112604075	1.76463525122822	1.67274812139246	1.5127747246076	1.67274812139246	2.53866801291532	2.53544041957274	2.6521562921041	2.15419230692261	1.39599643046239	1.57617668973844	1.54563167527744	1.99985274299865	1.80126914444971	1.56623182163108	2.370632888151	1.62274738067368	1.45180166946389	0	1.46470036502487	2.44976885706222	1.21369856645028	1.46470036502487	2.34795527260696	2.58633224041095	2.56768895583164	1.82960072696207	1.36515196139572	1.2357799724899	1.54563167527744	1.2357799724899	1.16585233870886	1.13979537695887	2.95146106392757	1.75821750645666	1.63149090045296	1.5240055208544	0.721462719816305	0.432377870351255	1.54563167527744	1.43850812102733	2.370632888151	1.4894024061977	1.45180166946389	0.786675920224685	0	1.60471384198488	1.57617668973844	2.23459625018143	1.9691401988027	1.65671242503618	1.01639463419159	1.46470036502487	1.41063426612078	1.27683565269357	0	0	1.13979537695887	1.4894024061977	1.38084796793895	2.33272552772448	2.25153225574741	0	0	1.39599643046239	0.551385101046708	1.13979537695887	1.64846693312352	1.68821274625016	1.01639463419159	2.68089776323649	2.5967708690662	1.95703894399307	2.53327528714541	1.64846693312352	1.68821274625016	2.03882202347684	1.87635973657313	1.73837483780735	1.31434317621839	1.47722698898305	1.77095953778986	1.75821750645666	2.02505255152652	1.63149090045296	2.02154087198823	1.33194822910091	0.843363118854862	2.04554643371656	0.938439873666769	2.95558477492602	2.51214958662762	1.97310016143131	1.67274812139246	1.39599643046239	1.42479477990247	1.11207468816286	0.893498120059237	1.01639463419159	1.54563167527744	0.551385101046708	1.21369856645028	2.51214958662762	1.80708525066348	0.267911985271061	1.39599643046239	1.5240055208544	2.49114096014335	2.31335555908183	1.90495080133956	0	0.267911985271061	0	0	0	1.29599420238883	2.52671436222708	0.432377870351255	0	0	0	0.551385101046708	0	0	0.267911985271061	0.721462719816305	2.43641197036796	1.56623182163108	1.39599643046239	1.5240055208544	0	2.72354069817301	1.11207468816286	2.39517824704112	1.43850812102733	0.432377870351255	1.5240055208544	0.97916399614282	0.843363118854862	1.73155390237911	1.56623182163108	0	0.97916399614282	1.4894024061977	1.63149090045296	2.35619102197455	1.55605387936718	1.95703894399307	0.938439873666769	2.3344443364766	0.843363118854862	2.44046234593472	1.55605387936718	1.46470036502487	1.69574334117837	1.19043402205276	0.551385101046708	1.93608930491274	1.81282449532314	1.47722698898305	0.644696931483419	2.39068041998828	0.551385101046708	1.75170349980275	1.31434317621839	1.11207468816286	1.01639463419159	0.721462719816305	0	1.97702434253869	0.721462719816305	1.45180166946389	1.31434317621839	1.94877995717692	1.31434317621839	1.16585233870886	1.57617668973844	1.5012457742154	2.45759015174316	1.05068409142353	1.4894024061977	2.05544176938448	1.87635973657313	0.267911985271061	2.91019979088585	1.16585233870886	2.49233515330085	1.29599420238883	0.893498120059237	1.73837483780735	1.42479477990247	2.89158110358404	2.3737780020186	3.37867822551626	3.79388537151074	3.84633182844663	1.81848888345653	1.5127747246076	3.29804354462625	2.0521683119108	2.47032054660313	1.27683565269357	0.644696931483419	0.843363118854862	2.2816100568297	1.92741805155745	1.53495319632282	4.93832879636527	1.31434317621839	1.08246323724059	0	1.19043402205276	0.644696931483419	0.938439873666769	1.01639463419159	0.97916399614282	1.65671242503618	1.5127747246076	0	0.843363118854862	0.432377870351255	1.85100622459247	1.2357799724899	2.46906416877721	1.31434317621839	1.47722698898305	1.73837483780735	0.551385101046708	0.267911985271061	0.267911985271061	0	ERR1305904	9447	WGS	196	8069147881	PRJEB12947	SAMEA3888905	6324068621	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	ncbi,ena,s3,gs	gs.US,s3.us-east-1,ncbi.public,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377527	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X25-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888905	ERS1076039	Illumina	ERS1076039	ERP014480	X25_Baseline	X25	Baseline
ERR1305905	2.73917973145059	2.04336535512096	1.53774805543504	1.93135622716781	1.79373182771201	1.40614224566803	1.12183296653503	1.64499160243462	0.215934107374616	0.7890853636862	1.45784038494292	1.65748071235539	0	0.971905920360223	0	1.91465727917424	0.625375353503775	1.89014452527611	2.1641371625712	2.31622019390062	2.03570350224698	1.72569853452409	2.00639360269842	2.18472790886489	1.9346203261156	1.84460813411097	1.75123685613181	1.72040558359801	2.09351746535533	2.01187191732325	0.467218287527788	2.11335649306594	1.87920017390368	1.90432075315461	2.37428768442921	2.68608181818031	2.86493975234658	2.63475293916884	0.467218287527788	1.02783190782036	0	0.90769854394809	0.871644292036204	1.9247534967578	2.05829509546547	1.94426795960302	2.04082639358555	1.02783190782036	0.687059055064991	1.63213267915321	1.26461244799819	1.35983845194315	2.16221594874013	1.68143051624542	1.82830272618879	1.76586874945545	1.94107583570888	0.553456894867228	2.01187191732325	0.971905920360223	0	1.48614166011915	2.2412198548253	1.75616913117589	2.16221594874013	1.91465727917424	1.63213267915321	1.55367191350582	1.29401506024949	1.8525368722636	1.8026359499735	1.59821400203733	1.70962213696267	2.07976937715193	1.48614166011915	1.23307372566445	1.41698593934109	2.69009750141453	1.66962068675205	1.33469319211206	1.32155265477746	0.871644292036204	1.52121803657055	1.42756546446184	1.49517990274456	1.49517990274456	1.70962213696267	1.18100532127584	1.65128104988696	1.96597906418959	1.34744778260418	1.39502085238591	0.7890853636862	1.55367191350582	1.63860973116035	1.38360716143398	0.359502428122508	2.11977309539569	1.93135622716781	1.57651374809269	1.12183296653503	1.89373219963692	1.50403387596084	1.57651374809269	1.67556574355136	1.21640170531444	0.467218287527788	0	1.14246596311394	1.38360716143398	0	0.832323676794532	0.467218287527788	1.10017060455844	1.00076852181333	1.87548989755581	0.90769854394809	1.39502085238591	1.74624792122282	1.39502085238591	1.68143051624542	1.10017060455844	1.45784038494292	0.359502428122508	1.73092775371927	1.82830272618879	0.832323676794532	1.14246596311394	0.741061401858012	1.65748071235539	0.687059055064991	1.32155265477746	0.871644292036204	1.79820670803802	1.14246596311394	0.871644292036204	1.59821400203733	1.33469319211206	0.687059055064991	1.32155265477746	1.8365319481362	1.86797287588895	2.28253190696459	2.08669782041296	2.16604991483477	1.56903249889655	1.95058267045582	1.83243682828073	1.83243682828073	1.49517990274456	1.64499160243462	2.73866942858243	1.72569853452409	1.87920017390368	1.66359311725254	1.70412831612772	1.93786007542927	1.87174765014264	1.86032345014537	2.05337532230491	1.98084826889242	1.8365319481362	1.98376198124216	1.55367191350582	1.98084826889242	1.65748071235539	1.95370592500121	2.39953429918126	2.10023167616934	2.41379083145511	2.32820874953287	2.18105602149595	2.01996195702004	2.06073423910412	1.78921035868989	1.00076852181333	1.84859059690546	2.19377405884196	0	2.88907234862649	1.41698593934109	1.63213267915321	1.77063851245846	1.79820670803802	1.45784038494292	1.77063851245846	1.98084826889242	1.63213267915321	1.26461244799819	1.40614224566803	1.7610460189004	1.69856410715448	1.90779366889099	1.43789338660074	1.81565892359743	1.65748071235539	1.81565892359743	2.15050669031447	1.55367191350582	1.89014452527611	3.52384708135158	2.1384729635977	1.00076852181333	2.19734041042415	2.09351746535533	0.215934107374616	0.687059055064991	0.832323676794532	1.8026359499735	1.23307372566445	0.553456894867228	1.89014452527611	1.8365319481362	2.47318941096188	0.971905920360223	0.359502428122508	1.83243682828073	1.70962213696267	1.29401506024949	1.07737075063665	1.70412831612772	2.53451446832326	2.34369544481233	1.69856410715448	1.95058267045582	1.34744778260418	1.30800208274509	0.871644292036204	0.553456894867228	1.66359311725254	2.61075091219858	1.90779366889099	1.58386830307915	2.03051945977945	1.75123685613181	2.07272860775107	1.84460813411097	1.81136117713173	1.69292768294935	1.88287902083751	1.81136117713173	1.74624792122282	1.99804433837226	2.31622019390062	4.98785767072634	1.84058881405382	1.35983845194315	2.19017817834031	0.467218287527788	1.50403387596084	1.90081984158428	1.86416500440022	0.741061401858012	1.75123685613181	1.59821400203733	1.52956168648843	1.78002370208834	1.97791487612916	1.57651374809269	2.02527278862548	2.39165934780244	2.03311921601155	1.59821400203733	1.14246596311394	1.46748052279887	4.33179778563794	4.12326860044615	5.18708364346434	4.21142834049306	6.07414793905061	4.81949532483364	3.35372477863356	1.90779366889099	2.01458537630607	2.02790404722243	2.06797053733069	2.14252136784493	2.23311869788216	1.279562533635	2.26919314483324	3.15425428354518	1.84460813411097	1.50403387596084	1.77063851245846	1.71504732827821	1.73609475771222	1.63213267915321	1.49517990274456	1.61888137147641	1.92141410212384	1.52956168648843	1.73092775371927	1.50403387596084	1.41698593934109	0	1.26461244799819	1.91804883098291	1.78464132067187	1.26461244799819	0.741061401858012	1.05330729250267	1.12183296653503	0.553456894867228	0	1.5457829634811	0.687059055064991	0	2.63018860023993	2.42759420273594	2.7492618561322	1.99804433837226	1.68143051624542	1.26461244799819	2.36352105833838	2.00084529924944	2.01187191732325	1.7610460189004	1.21640170531444	1.986656275495	2.1641371625712	2.10465083368153	1.60521297676236	2.17173813945321	1.78921035868989	2.11335649306594	2.16604991483477	0	0.940987729049856	0	1.23307372566445	4.37635410797037	1.81136117713173	2.08440059877461	3.06701922777127	2.30666144465398	2.06073423910412	2.40836279219669	2.18655227584265	2.24600899165403	1.52956168648843	3.9553305618776	3.20942901050776	3.06533782462058	1.19906402828766	0.467218287527788	1.32155265477746	1.45784038494292	1.94107583570888	2.05337532230491	2.10902547669384	1.72040558359801	1.87920017390368	1.55367191350582	1.62555756427835	0.741061401858012	0.467218287527788	1.30800208274509	2.1068436633801	2.23311869788216	1.90081984158428	1.81991455629257	1.92141410212384	1.07737075063665	0.553456894867228	1.73609475771222	1.91804883098291	1.90432075315461	1.39502085238591	1.14246596311394	1.52121803657055	2.29120211743933	2.19556089540599	1.76586874945545	1.72040558359801	2.40617243706267	1.75123685613181	1.23307372566445	1.50403387596084	1.62555756427835	2.80920818457585	1.97198797319107	1.94743679204086	2.23311869788216	1.83243682828073	2.04588955967309	1.58386830307915	1.50403387596084	0.467218287527788	1.5457829634811	0.215934107374616	2.46463727167735	1.44798139556633	1.73092775371927	1.92806740979349	1.29401506024949	1.95680687875817	1.64499160243462	1.48614166011915	1.279562533635	1.8365319481362	1.73609475771222	1.53774805543504	1.56142011383527	1.38360716143398	1.35983845194315	1.65748071235539	0.467218287527788	1.61210094446178	0.625375353503775	1.34744778260418	1.88287902083751	2.19556089540599	1.78002370208834	1.59821400203733	1.79373182771201	1.74120100953761	1.94743679204086	1.02783190782036	2.51785851470719	2.0957670889151	2.07508823638708	1.93786007542927	1.8026359499735	0	1.89373219963692	1.70412831612772	1.79820670803802	2.06315976016644	1.26461244799819	1.90081984158428	1.98953140875773	1.43789338660074	1.97496153528416	1.59821400203733	1.79373182771201	1.33469319211206	1.71504732827821	1.19906402828766	1.63860973116035	0.741061401858012	2.2412198548253	1.48614166011915	3.2005301248785	2.62755870596919	1.19906402828766	1.21640170531444	1.16216300055954	1.98953140875773	1.74120100953761	1.10017060455844	1.65748071235539	1.35983845194315	1.73092775371927	1.40614224566803	0.871644292036204	2.39953429918126	1.10017060455844	1.44798139556633	1.75123685613181	1.96294314206667	1.86797287588895	1.89014452527611	1.98376198124216	1.91465727917424	1.70412831612772	1.59821400203733	2.55055516068536	2.00914139808172	2.16795427973839	2.26617250524771	1.86416500440022	1.91804883098291	2.07976937715193	1.34744778260418	1.74120100953761	2.15834783458163	1.55367191350582	2.11119638375838	0	0	1.91123903299371	0.215934107374616	1.10017060455844	2.43894079499476	2.14453150545777	0.971905920360223	0.7890853636862	1.82412889256308	2.06797053733069	1.78921035868989	0	1.78464132067187	1.86032345014537	2.5606726381651	1.76586874945545	1.90081984158428	1.87548989755581	2.22319351986951	1.56903249889655	1.7610460189004	1.91465727917424	1.72569853452409	1.85644761191638	1.84460813411097	2.11335649306594	1.8026359499735	1.51271094356313	1.94426795960302	1.7610460189004	2.14050188300368	1.8070204750412	1.69856410715448	1.99522519550857	0.971905920360223	1.93786007542927	1.00076852181333	1.76586874945545	0.7890853636862	2.22319351986951	2.47412933586463	2.13232870604147	1.57651374809269	1.53774805543504	0.687059055064991	1.78002370208834	1.95680687875817	2.11335649306594	0	2.18836901113988	0.871644292036204	1.81136117713173	1.75616913117589	2.21303620053996	1.65128104988696	2.00914139808172	1.63860973116035	1.89373219963692	2.02527278862548	0.832323676794532	0	0	0.215934107374616	0.467218287527788	0.687059055064991	1.58386830307915	0	1.78921035868989	0	0.215934107374616	0	2.15444495859401	1.94743679204086	1.77535645875557	1.83243682828073	1.51271094356313	0.553456894867228	0	1.12183296653503	0.625375353503775	0	0	1.14246596311394	0.553456894867228	2.00084529924944	1.63213267915321	0	1.33469319211206	2.07272860775107	2.10244687578573	0	0	1.39502085238591	0.467218287527788	1.40614224566803	0.871644292036204	2.06797053733069	0	1.9346203261156	0	0	0	1.98084826889242	1.40614224566803	1.75616913117589	1.02783190782036	2.37072838422713	0.871644292036204	1.07737075063665	1.61888137147641	2.1641371625712	1.76586874945545	1.70412831612772	1.29401506024949	1.84859059690546	2.02527278862548	1.48614166011915	2.57504823719608	4.95003394791792	4.04006951720756	5.05656735672869	3.2061350137899	6.17860443431929	4.89938350787583	3.429786247966	3.4394523682619	4.44162348815548	4.35908106329247	3.81571462077288	4.72768809856348	3.6261734289663	5.34576977200326	5.13323954573934	5.3934301947211	4.21070567911517	3.38835771286008	2.46463727167735	3.49161442500421	1.29401506024949	1.77535645875557	1.16216300055954	1.23307372566445	1.57651374809269	0	0.625375353503775	0.741061401858012	1.12183296653503	0.625375353503775	1.07737075063665	0.625375353503775	1.34744778260418	1.02783190782036	0.687059055064991	0	0	0	0	0	0.90769854394809	1.73609475771222	0.90769854394809	0.215934107374616	1.46748052279887	1.16216300055954	1.67556574355136	2.13232870604147	1.02783190782036	1.74624792122282	1.57651374809269	2.01996195702004	1.60521297676236	1.41698593934109	1.82412889256308	1.91804883098291	1.5457829634811	1.50403387596084	1.79373182771201	2.14453150545777	2.02527278862548	1.67556574355136	1.72569853452409	2.92807648734178	2.15640078082201	2.63798405939362	2.04082639358555	2.94427670477157	2.9458639792557	2.62424878348682	1.98376198124216	1.52121803657055	2.16604991483477	2.15834783458163	0.687059055064991	3.4105451445332	2.41054215573312	2.36473061616697	2.55369340951578	2.35123650546144	2.11119638375838	1.96294314206667	2.10244687578573	1.26461244799819	1.12183296653503	1.21640170531444	0.741061401858012	0.832323676794532	0	0.215934107374616	0.832323676794532	1.05330729250267	1.19906402828766	0.625375353503775	0.215934107374616	1.14246596311394	1.71504732827821	3.95464793088195	3.58133053956005	4.51894640488112	0.215934107374616	0.467218287527788	0.741061401858012	1.73609475771222	1.14246596311394	1.46748052279887	2.0957670889151	1.69292768294935	2.06797053733069	1.9346203261156	1.18100532127584	1.9689939110338	1.84460813411097	2.15640078082201	1.66962068675205	0.553456894867228	1.26461244799819	2.04588955967309	1.77535645875557	1.9247534967578	1.75616913117589	2.25387536408266	1.90081984158428	0.625375353503775	1.5457829634811	0.625375353503775	1.14246596311394	1.18100532127584	0.7890853636862	1.07737075063665	0.90769854394809	0	0.687059055064991	1.33469319211206	0.625375353503775	1.24912931902851	0.940987729049856	0.687059055064991	0.940987729049856	1.00076852181333	0.467218287527788	2.05089437709035	2.06797053733069	2.02262549080427	1.8365319481362	2.11119638375838	2.14852408233001	1.79820670803802	2.06797053733069	1.7610460189004	2.06315976016644	1.8525368722636	2.00362831116646	1.65748071235539	1.55367191350582	1.29401506024949	1.95680687875817	1.53774805543504	1.8525368722636	1.9346203261156	1.68143051624542	2.07508823638708	1.87548989755581	1.371885392526	1.56903249889655	1.9346203261156	1.64499160243462	2.38015578542702	2.00362831116646	1.69292768294935	2.07508823638708	1.81565892359743	1.67556574355136	2.12818370392525	1.81565892359743	0.553456894867228	1.82830272618879	1.61210094446178	1.82830272618879	1.30800208274509	1.05330729250267	2.00084529924944	2.18655227584265	1.66962068675205	1.44798139556633	1.29401506024949	1.8026359499735	2.21303620053996	1.84058881405382	1.23307372566445	1.29401506024949	1.78002370208834	0.359502428122508	0.832323676794532	1.9247534967578	1.44798139556633	1.78921035868989	2.07743511383006	1.69856410715448	2.18655227584265	1.9689939110338	2.16028619814482	2.36473061616697	1.43789338660074	2.10023167616934	0.359502428122508	2.11550591149788	1.69856410715448	1.94426795960302	2.15640078082201	1.73092775371927	1.43789338660074	1.86032345014537	2.0957670889151	1.84058881405382	1.50403387596084	1.68143051624542	1.32155265477746	1.60521297676236	1.97496153528416	1.45784038494292	1.74624792122282	1.55367191350582	1.89373219963692	1.63213267915321	1.88652696635922	1.48614166011915	1.16216300055954	1.75123685613181	1.371885392526	1.30800208274509	1.68721714434235	0.215934107374616	0	0	0.359502428122508	0	0	0.215934107374616	0.467218287527788	0.687059055064991	1.49517990274456	0.741061401858012	0.553456894867228	0.467218287527788	2.51014974104404	1.92141410212384	1.371885392526	2.3148674717365	2.11550591149788	2.17548931623899	1.52956168648843	2.06557180997141	1.91465727917424	1.66359311725254	1.95680687875817	1.05330729250267	0	1.64499160243462	2.23961166761113	1.96597906418959	2.20087771411498	2.24282210890523	1.43789338660074	1.33469319211206	1.63860973116035	1.19906402828766	1.33469319211206	1.53774805543504	1.5457829634811	1.86797287588895	2.04588955967309	1.73609475771222	1.16216300055954	0.553456894867228	1.30800208274509	2.02527278862548	1.16216300055954	1.00076852181333	0.215934107374616	0.741061401858012	0.7890853636862	0.741061401858012	0.90769854394809	1.75616913117589	1.81136117713173	1.10017060455844	2.03570350224698	1.79373182771201	2.15834783458163	1.58386830307915	1.65748071235539	2.32292131637182	1.65128104988696	2.02790404722243	2.1641371625712	2.15248028856343	3.20246497527234	4.80013921314278	3.10289463248901	3.0258075655572	3.0825603926317	1.81991455629257	0.940987729049856	1.00076852181333	2.19377405884196	1.26461244799819	2.08669782041296	1.33469319211206	0.971905920360223	1.40614224566803	1.51271094356313	1.58386830307915	1.32155265477746	1.94426795960302	2.04588955967309	1.16216300055954	0.871644292036204	2.04839917779256	1.86416500440022	0.871644292036204	2.226527179027	2.29120211743933	1.35983845194315	1.98376198124216	1.49517990274456	1.56142011383527	1.56903249889655	1.56903249889655	1.10017060455844	0	1.61210094446178	1.18100532127584	1.26461244799819	0.871644292036204	0.940987729049856	2.8190784265118	2.11550591149788	1.42756546446184	1.55367191350582	2.00084529924944	1.8365319481362	1.21640170531444	1.58386830307915	1.61210094446178	1.63860973116035	0.832323676794532	1.19906402828766	2.56980716286737	1.10017060455844	1.99804433837226	1.33469319211206	1.64499160243462	2.30110333317912	1.41698593934109	1.8026359499735	0.687059055064991	1.40614224566803	0.832323676794532	1.55367191350582	0.741061401858012	0.971905920360223	2.18836901113988	1.279562533635	1.78002370208834	1.79373182771201	0.687059055064991	1.69292768294935	0.687059055064991	0	1.00076852181333	1.8525368722636	1.02783190782036	2.00362831116646	1.50403387596084	1.26461244799819	0.467218287527788	1.45784038494292	0	0.871644292036204	0.7890853636862	0.467218287527788	0.741061401858012	1.97198797319107	1.14246596311394	1.89373219963692	0.971905920360223	0.90769854394809	0.832323676794532	2.08669782041296	1.84460813411097	1.19906402828766	1.62555756427835	0.359502428122508	1.65128104988696	1.89373219963692	0.687059055064991	1.56142011383527	1.07737075063665	1.94107583570888	1.45784038494292	1.05330729250267	2.03570350224698	2.0957670889151	0.467218287527788	1.12183296653503	0.832323676794532	1.19906402828766	1.02783190782036	1.46748052279887	1.02783190782036	1.43789338660074	0.971905920360223	0.467218287527788	0.553456894867228	0.940987729049856	2.226527179027	1.48614166011915	1.69292768294935	1.50403387596084	0.467218287527788	1.07737075063665	0.359502428122508	1.26461244799819	1.45784038494292	1.56903249889655	1.16216300055954	1.57651374809269	1.45784038494292	1.46748052279887	1.84058881405382	0.467218287527788	0.687059055064991	2.11977309539569	0.467218287527788	1.00076852181333	1.52956168648843	1.35983845194315	0.467218287527788	1.29401506024949	0.741061401858012	0.971905920360223	0	1.10017060455844	1.05330729250267	1.26461244799819	1.14246596311394	1.02783190782036	0.971905920360223	0.940987729049856	0.741061401858012	0.359502428122508	1.35983845194315	1.51271094356313	0.871644292036204	0.940987729049856	0.553456894867228	1.82830272618879	0.90769854394809	2.32952061037583	1.05330729250267	1.12183296653503	0.741061401858012	1.14246596311394	0.7890853636862	0.741061401858012	1.29401506024949	2.10902547669384	1.05330729250267	1.16216300055954	0.7890853636862	1.40614224566803	1.39502085238591	1.59110038360177	0.871644292036204	1.34744778260418	0.553456894867228	1.29401506024949	0.625375353503775	0.359502428122508	2.48525256894222	1.19906402828766	1.371885392526	1.07737075063665	1.18100532127584	0.741061401858012	1.39502085238591	1.07737075063665	0.7890853636862	1.10017060455844	0.359502428122508	1.18100532127584	1.42756546446184	1.10017060455844	1.23307372566445	0.359502428122508	0.971905920360223	0.553456894867228	1.74624792122282	0	0.625375353503775	1.29401506024949	2.66903816246949	2.37781805102787	1.49517990274456	1.78921035868989	1.79820670803802	0.940987729049856	2.17735282402225	1.16216300055954	1.39502085238591	1.19906402828766	0.359502428122508	0.832323676794532	0.553456894867228	0.832323676794532	2.08440059877461	1.59110038360177	1.60521297676236	1.98953140875773	2.22486354810048	1.30800208274509	1.07737075063665	1.69856410715448	0.7890853636862	0.90769854394809	1.61888137147641	1.23307372566445	1.8026359499735	1.87920017390368	2.03827250150738	3.23880977378204	2.30249954396514	1.89373219963692	0.741061401858012	1.44798139556633	1.98376198124216	1.78464132067187	1.23307372566445	1.70412831612772	1.44798139556633	1.69292768294935	1.86416500440022	1.92141410212384	1.52956168648843	1.35983845194315	2.25074589228454	0.687059055064991	1.96597906418959	1.89014452527611	1.9689939110338	1.95680687875817	1.86032345014537	1.94426795960302	1.78002370208834	1.91804883098291	2.07035608860367	1.87174765014264	1.56142011383527	3.14533846694624	3.52710051838546	1.56142011383527	1.75123685613181	1.99238763306433	1.52121803657055	1.8026359499735	1.71504732827821	1.87174765014264	1.98953140875773	1.48614166011915	2.04588955967309	1.86032345014537	1.71504732827821	2.00084529924944	1.92141410212384	2.13026115006615	1.59821400203733	1.38360716143398	1.82830272618879	2.20959694136781	2.08898295469512	1.10017060455844	1.43789338660074	1.70412831612772	1.33469319211206	1.63213267915321	1.62555756427835	1.41698593934109	1.50403387596084	1.77535645875557	1.92806740979349	1.92141410212384	1.84859059690546	2.08209116122617	2.02262549080427	1.97791487612916	1.62555756427835	2.63084359296527	1.99804433837226	2.26617250524771	2.59682003325943	0.90769854394809	0.215934107374616	0	0.90769854394809	0.625375353503775	0.871644292036204	1.21640170531444	1.00076852181333	0.7890853636862	0.741061401858012	0.7890853636862	0.940987729049856	1.05330729250267	1.38360716143398	1.88287902083751	2.00084529924944	1.99804433837226	2.06315976016644	1.79373182771201	2.05337532230491	2.12399875947201	1.9247534967578	1.75616913117589	1.91123903299371	1.69856410715448	1.371885392526	2.22486354810048	4.33400730860471	3.36714297516996	1.76586874945545	1.59110038360177	1.24912931902851	1.33469319211206	1.76586874945545	1.9346203261156	1.10017060455844	1.10017060455844	1.99804433837226	1.94426795960302	1.79373182771201	1.38360716143398	1.73609475771222	2.02527278862548	1.59821400203733	1.986656275495	2.01458537630607	1.46748052279887	1.84058881405382	2.26006745773413	1.84859059690546	2.25074589228454	1.38360716143398	2.11977309539569	2.07035608860367	2.12399875947201	1.76586874945545	1.77063851245846	1.65128104988696	1.65128104988696	1.79373182771201	1.89014452527611	1.55367191350582	1.94426795960302	1.8070204750412	1.24912931902851	1.05330729250267	1.67556574355136	1.95370592500121	1.371885392526	1.39502085238591	1.90081984158428	1.52121803657055	1.78002370208834	1.93786007542927	1.49517990274456	2.16221594874013	1.73092775371927	1.95370592500121	2.31622019390062	1.94426795960302	3.270849707538	4.34477558118286	3.19876365830682	3.7962122436188	2.8199262007736	3.91886907673549	2.07976937715193	2.58968335639748	3.07297165074767	2.38248100353678	4.17813873343476	3.56320594835061	0	0.832323676794532	0.687059055064991	2.20438643928348	2.16795427973839	2.87810060008904	2.44299441861902	1.98953140875773	3.34572270202986	2.95059128938945	3.27828248655809	2.00639360269842	3.79554086535658	0.687059055064991	3.38283190073078	2.68608181818031	1.86416500440022	2.41594319264969	2.75323007051804	1.57651374809269	1.86797287588895	4.3607786707369	4.61829601212432	2.11550591149788	2.32557307955953	2.33213250347847	0.940987729049856	2.19911266365161	2.30110333317912	2.35619210205517	2.99945477864238	2.46559586843583	2.03051945977945	2.14252136784493	1.78464132067187	1.90779366889099	0.467218287527788	1.95058267045582	2.31351052300219	2.1465323819714	2.05829509546547	2.45296597338276	1.29401506024949	2.28106989303915	2.51870665941826	3.6409373652398	2.19911266365161	2.41379083145511	1.95058267045582	1.79373182771201	1.96294314206667	2.37664444796933	2.38824015969997	2.28544125192461	2.17361777788707	2.19556089540599	2.12609627254449	1.18100532127584	3.42801491316954	2.20263562012406	0.871644292036204	1.76586874945545	2.1641371625712	2.17548931623899	1.40614224566803	0.940987729049856	0	1.87548989755581	1.84058881405382	1.81565892359743	2.30941405117954	1.97496153528416	2.13232870604147	1.65748071235539	4.71940354318962	1.30800208274509	1.8026359499735	1.24912931902851	1.40614224566803	1.14246596311394	1.43789338660074	1.34744778260418	1.16216300055954	1.69292768294935	1.79373182771201	1.89014452527611	2.09800511956296	2.09351746535533	1.74120100953761	0.359502428122508	0.553456894867228	2.35619210205517	1.77063851245846	1.45784038494292	1.72040558359801	2.00362831116646	2.52459774217826	2.07976937715193	2.92309619135473	2.56144122974732	0.7890853636862	1.35983845194315	1.75616913117589	1.60521297676236	1.60521297676236	1.16216300055954	1.32155265477746	1.56903249889655	1.61888137147641	1.77063851245846	1.371885392526	1.92806740979349	1.16216300055954	1.87920017390368	1.91465727917424	1.8365319481362	1.73092775371927	1.9247534967578	1.73609475771222	2.0957670889151	1.75123685613181	1.78464132067187	1.72040558359801	1.63860973116035	2.02262549080427	2.01728198689183	1.63860973116035	1.92141410212384	2.05584217536748	1.66359311725254	1.30800208274509	1.9689939110338	1.49517990274456	1.8026359499735	1.32155265477746	1.81136117713173	1.62555756427835	2.15050669031447	1.77535645875557	1.86032345014537	1.43789338660074	1.48614166011915	1.40614224566803	1.53774805543504	1.81565892359743	1.79373182771201	1.78002370208834	1.21640170531444	1.58386830307915	1.78002370208834	1.68143051624542	1.56142011383527	1.69856410715448	1.07737075063665	1.84460813411097	1.89373219963692	1.69292768294935	1.57651374809269	1.56903249889655	2.13026115006615	1.72569853452409	1.86797287588895	1.40614224566803	1.64499160243462	1.10017060455844	1.42756546446184	1.70412831612772	1.42756546446184	1.92141410212384	1.91123903299371	1.86797287588895	1.93786007542927	1.52121803657055	1.89729047914997	1.91465727917424	2.00639360269842	0	0.7890853636862	2.23148017345192	1.60521297676236	1.9346203261156	1.26461244799819	1.59110038360177	1.9689939110338	1.52121803657055	1.84058881405382	3.07673882749059	2.97318802423946	2.90849442803604	3.04413110700138	3.25434712840267	3.08348464379413	2.82831414792377	1.90432075315461	1.81565892359743	1.94426795960302	1.94426795960302	1.00076852181333	2.09125612815635	1.8525368722636	1.87920017390368	1.07737075063665	2.07743511383006	1.69292768294935	2.30941405117954	2.12189106685169	2.27368507322321	1.97198797319107	1.05330729250267	0.687059055064991	2.71072758387765	1.60521297676236	2.00639360269842	1.44798139556633	1.75616913117589	1.60521297676236	1.93135622716781	1.99804433837226	1.76586874945545	1.68721714434235	1.61210094446178	2.00362831116646	2.16604991483477	1.07737075063665	1.61888137147641	1.97791487612916	0	0.215934107374616	0.553456894867228	1.75616913117589	2.31622019390062	2.00914139808172	1.39502085238591	1.95058267045582	1.76586874945545	1.4769113147159	1.86032345014537	1.81565892359743	2.1384729635977	1.18100532127584	0.871644292036204	2.41379083145511	2.32689291398029	0	1.84859059690546	1.75123685613181	2.09351746535533	1.84859059690546	2.1465323819714	1.84058881405382	2.09125612815635	1.9689939110338	2.07035608860367	2.11119638375838	1.95058267045582	2.07272860775107	1.52956168648843	2.0957670889151	1.93135622716781	2.14252136784493	1.71504732827821	1.9598858479362	2.19377405884196	2.16795427973839	1.46748052279887	0.90769854394809	0.90769854394809	1.59821400203733	1.79373182771201	2.6525452027426	1.91804883098291	0.871644292036204	1.10017060455844	1.50403387596084	1.8026359499735	1.279562533635	2.32158933817226	2.3334325829744	2.07035608860367	2.11977309539569	2.08898295469512	2.37310448924554	2.18836901113988	1.89014452527611	1.5457829634811	2.33472878223835	2.00362831116646	1.98376198124216	2.07508823638708	1.74120100953761	1.92806740979349	2.10465083368153	2.1641371625712	2.33213250347847	2.01996195702004	1.82412889256308	2.43894079499476	2.25231344700037	1.63860973116035	2.21814455456792	2.3927931211839	2.25852769142698	2.00639360269842	1.79820670803802	2.21131997546201	2.21303620053996	1.69292768294935	1.95058267045582	2.25543168393709	1.9247534967578	2.31622019390062	2.30389128046181	2.00084529924944	2.34242577190881	2.72360362471846	2.59540204911116	2.11550591149788	2.39841801096654	1.91804883098291	2.07743511383006	2.87512737515966	2.1384729635977	1.05330729250267	2.49609801166704	2.99917459813438	1.94426795960302	2.19197984023629	1.8365319481362	0.741061401858012	0.687059055064991	2.30803992870374	2.37664444796933	2.07035608860367	1.77063851245846	2.09800511956296	1.92806740979349	1.62555756427835	1.92806740979349	1.33469319211206	2.10244687578573	1.83243682828073	1.30800208274509	2.22486354810048	1.97496153528416	1.72569853452409	2.00639360269842	2.00362831116646	1.95370592500121	1.56903249889655	2.19911266365161	1.16216300055954	0.467218287527788	0	0.467218287527788	1.14246596311394	1.64499160243462	0	2.1465323819714	1.56142011383527	1.26461244799819	1.87920017390368	1.86032345014537	1.30800208274509	1.65128104988696	1.57651374809269	2.33987523576687	1.52121803657055	1.40614224566803	1.61888137147641	1.16216300055954	1.52956168648843	1.69292768294935	0.553456894867228	0.90769854394809	1.23307372566445	2.24282210890523	2.22319351986951	0.215934107374616	0.625375353503775	2.29405414487127	1.92141410212384	1.44798139556633	1.90432075315461	1.91465727917424	1.84058881405382	4.74168325990009	2.09125612815635	1.96597906418959	2.00914139808172	2.16028619814482	1.9598858479362	1.65748071235539	1.81565892359743	1.78002370208834	1.4769113147159	1.86797287588895	1.86797287588895	2.21814455456792	0.467218287527788	0	1.76586874945545	2.87735919996013	2.61075091219858	1.94426795960302	2.04336535512096	0.971905920360223	1.45784038494292	0.215934107374616	1.59821400203733	1.12183296653503	1.94426795960302	1.26461244799819	2.1641371625712	1.19906402828766	1.60521297676236	2.10244687578573	0.7890853636862	1.86416500440022	1.34744778260418	1.35983845194315	1.90779366889099	1.69856410715448	1.99804433837226	1.83243682828073	1.93135622716781	2.2412198548253	1.67556574355136	1.50403387596084	3.14593858308937	3.13746054339708	3.3502419982195	2.90745714331685	3.90994342346233	3.08394603281003	2.13643452106087	2.20438643928348	1.18100532127584	3.68780895235439	2.9653819055341	2.88398667298709	3.17193164719696	2.95681537504938	2.61075091219858	3.11228372104942	1.58386830307915	3.03312634319171	0.467218287527788	1.05330729250267	0	1.91123903299371	3.31324236312339	1.64499160243462	0.215934107374616	2.25852769142698	1.79373182771201	2.54580485352375	3.50362197353821	2.25852769142698	2.69009750141453	0	0.687059055064991	3.09284651117898	3.5276818974837	4.14711694605706	2.07272860775107	3.13377581366867	2.65934033789639	1.85644761191638	4.07396435080394	3.107505364399	1.69856410715448	1.99804433837226	1.73092775371927	1.81136117713173	1.61210094446178	0.467218287527788	2.13026115006615	1.58386830307915	1.48614166011915	1.02783190782036	1.26461244799819	1.7610460189004	1.29401506024949	0.871644292036204	0.687059055064991	1.371885392526	1.70412831612772	2.10465083368153	1.81991455629257	2.226527179027	1.52956168648843	1.55367191350582	2.30941405117954	2.10902547669384	1.24912931902851	0.940987729049856	1.65128104988696	1.12183296653503	1.86416500440022	1.75616913117589	1.84859059690546	1.89373219963692	1.66962068675205	1.84460813411097	1.65128104988696	2.68027994134745	0.215934107374616	1.56903249889655	1.88287902083751	1.72040558359801	1.87548989755581	1.59110038360177	2.00362831116646	1.75123685613181	1.66962068675205	1.64499160243462	1.70962213696267	3.80405710550082	5.33363122001837	3.55712162386063	3.52216914986296	3.46310175035667	3.33563737680323	3.12881369967484	3.270849707538	3.01486322536992	1.39502085238591	2.19556089540599	1.95058267045582	0.971905920360223	1.5457829634811	1.84460813411097	1.89014452527611	1.94107583570888	0.832323676794532	1.66962068675205	0.625375353503775	0.832323676794532	1.93135622716781	1.65128104988696	5.45733470879738	2.74726406877571	3.8186550858256	1.9689939110338	2.38248100353678	1.95370592500121	0.625375353503775	1.87174765014264	1.34744778260418	1.07737075063665	0	1.66359311725254	0.553456894867228	0	0.359502428122508	1.58386830307915	1.68721714434235	2.16795427973839	1.8365319481362	2.36109178927225	1.67556574355136	1.91123903299371	2.30110333317912	2.40617243706267	2.08898295469512	2.55447444116065	1.61210094446178	1.67556574355136	1.8365319481362	1.91123903299371	2.03311921601155	2.23799750315866	2.05089437709035	1.81565892359743	2.03311921601155	2.19734041042415	1.92141410212384	1.90432075315461	1.81991455629257	1.63213267915321	1.8525368722636	1.56903249889655	1.59110038360177	1.69292768294935	2.15444495859401	2.03570350224698	2.19197984023629	2.02790404722243	1.84859059690546	2.04839917779256	1.89729047914997	1.62555756427835	2.00639360269842	1.98376198124216	2.13026115006615	1.29401506024949	1.8365319481362	2.21474567020508	1.96294314206667	1.84460813411097	2.01996195702004	2.24282210890523	1.9598858479362	1.64499160243462	1.73609475771222	1.61888137147641	1.51271094356313	1.95058267045582	2.0957670889151	1.66359311725254	1.81136117713173	2.23311869788216	4.24534649273761	1.371885392526	3.95706334177703	1.52956168648843	1.68143051624542	1.81565892359743	1.33469319211206	1.84859059690546	1.29401506024949	1.62555756427835	1.39502085238591	1.84859059690546	1.40614224566803	1.279562533635	1.53774805543504	0.687059055064991	0.359502428122508	0.687059055064991	0	0.871644292036204	1.63213267915321	0.359502428122508	1.88287902083751	1.43789338660074	1.4769113147159	1.72040558359801	1.79820670803802	2.14852408233001	1.95370592500121	2.01996195702004	1.73092775371927	2.07035608860367	1.68721714434235	1.81565892359743	1.90779366889099	1.9689939110338	1.95680687875817	1.9346203261156	1.55367191350582	1.42756546446184	2.19734041042415	1.99804433837226	1.98953140875773	4.19363621132896	1.58386830307915	2.57055977132215	1.84859059690546	2.10244687578573	2.01996195702004	1.19906402828766	2.07272860775107	1.5457829634811	2.11550591149788	1.23307372566445	1.9689939110338	1.91804883098291	2.16604991483477	2.03570350224698	2.56829802193347	0.467218287527788	1.16216300055954	1.46748052279887	1.39502085238591	1.30800208274509	2.08209116122617	2.06315976016644	2.12818370392525	2.32557307955953	2.01728198689183	2.11335649306594	2.35864885537835	1.8026359499735	2.17173813945321	2.11764474435645	0.359502428122508	0.687059055064991	0.90769854394809	0.215934107374616	0.871644292036204	0.215934107374616	1.86797287588895	1.66359311725254	1.24912931902851	1.9247534967578	1.02783190782036	1.8070204750412	2.14453150545777	2.09351746535533	2.18289584581823	2.40286605088891	2.08669782041296	2.2412198548253	2.31214932120309	2.26313070903289	2.13438646557408	2.11764474435645	2.29547316568578	2.07272860775107	0.741061401858012	0.7890853636862	1.77063851245846	1.87548989755581	1.69292768294935	1.91804883098291	2.32424922189108	2.04082639358555	2.94902122984793	1.88287902083751	1.24912931902851	1.98084826889242	0.687059055064991	1.8070204750412	1.40614224566803	1.10017060455844	2.36953543882888	1.81991455629257	1.23307372566445	2.17735282402225	1.95370592500121	1.45784038494292	1.78002370208834	1.81136117713173	1.49517990274456	1.88287902083751	1.72040558359801	2.03311921601155	1.53774805543504	1.8070204750412	1.76586874945545	1.65748071235539	1.77063851245846	0.832323676794532	1.84859059690546	1.371885392526	1.95370592500121	1.9346203261156	1.68721714434235	1.71504732827821	1.96294314206667	1.81991455629257	1.58386830307915	2.30249954396514	0.940987729049856	0.90769854394809	1.52121803657055	1.78464132067187	1.73092775371927	2.73815852539488	2.63345372989033	2.00084529924944	1.78921035868989	2.04839917779256	1.44798139556633	1.63860973116035	1.60521297676236	1.48614166011915	1.56142011383527	2.12609627254449	1.8365319481362	2.20438643928348	1.99804433837226	1.75123685613181	1.60521297676236	1.9689939110338	2.12818370392525	2.07743511383006	1.76586874945545	1.81991455629257	1.34744778260418	0	2.11764474435645	2.25543168393709	1.38360716143398	3.49296510955077	1.65748071235539	1.75123685613181	1.63860973116035	1.86032345014537	0.741061401858012	1.60521297676236	1.89014452527611	1.56903249889655	1.81991455629257	1.42756546446184	1.97496153528416	1.82830272618879	1.70412831612772	1.90432075315461	2.44900478294454	1.74120100953761	1.74624792122282	1.41698593934109	1.9346203261156	2.02527278862548	1.94743679204086	0.553456894867228	1.46748052279887	0.971905920360223	1.88652696635922	1.279562533635	0.467218287527788	1.67556574355136	1.52956168648843	1.70962213696267	1.49517990274456	2.11764474435645	1.55367191350582	1.84460813411097	1.71504732827821	1.70962213696267	1.77535645875557	1.82830272618879	1.92141410212384	2.15834783458163	0.871644292036204	1.05330729250267	0.871644292036204	1.24912931902851	1.8026359499735	1.75616913117589	1.65128104988696	1.07737075063665	1.50403387596084	1.02783190782036	1.78002370208834	1.56142011383527	0.741061401858012	2.19556089540599	0.553456894867228	1.66962068675205	1.7610460189004	1.59110038360177	1.71504732827821	1.59821400203733	1.89373219963692	1.87920017390368	1.61888137147641	1.02783190782036	1.78921035868989	1.38360716143398	1.44798139556633	0.687059055064991	1.78921035868989	1.70962213696267	1.02783190782036	1.59821400203733	1.10017060455844	1.86032345014537	1.61210094446178	1.88287902083751	1.88652696635922	0.215934107374616	1.9247534967578	1.29401506024949	2.00362831116646	1.07737075063665	1.66359311725254	1.26461244799819	1.71504732827821	0	0.467218287527788	1.62555756427835	1.56142011383527	0.7890853636862	1.40614224566803	1.62555756427835	1.89373219963692	1.95058267045582	1.56903249889655	1.7610460189004	1.44798139556633	1.33469319211206	1.39502085238591	1.7610460189004	1.63213267915321	1.65748071235539	0.871644292036204	1.38360716143398	1.78921035868989	1.05330729250267	1.62555756427835	1.77535645875557	1.59110038360177	1.66962068675205	1.986656275495	1.00076852181333	2.04082639358555	2.07035608860367	2.11764474435645	0.467218287527788	1.40614224566803	1.55367191350582	1.38360716143398	0.971905920360223	1.48614166011915	1.74624792122282	0.7890853636862	1.30800208274509	1.39502085238591	1.07737075063665	1.14246596311394	1.68721714434235	1.16216300055954	1.46748052279887	2.16221594874013	0.871644292036204	1.05330729250267	0.7890853636862	2.51615723996264	2.1641371625712	1.66962068675205	2.08898295469512	1.7610460189004	1.9689939110338	2.02790404722243	1.87174765014264	2.76105935374105	1.40614224566803	1.62555756427835	1.279562533635	1.12183296653503	2.04839917779256	1.56142011383527	2.05584217536748	1.38360716143398	1.83243682828073	1.88287902083751	2.47412933586463	2.22486354810048	2.43381997253458	3.41990008133126	1.40614224566803	1.43789338660074	0	0.625375353503775	1.8525368722636	1.26461244799819	1.96294314206667	1.74120100953761	1.66359311725254	1.78921035868989	2.08898295469512	1.81991455629257	2.22151704494388	1.68143051624542	1.56142011383527	1.33469319211206	1.90779366889099	2.17173813945321	2.17735282402225	2.1465323819714	2.13232870604147	1.89373219963692	2.24441847346865	2.17920836985909	1.99804433837226	2.07035608860367	2.36473061616697	1.77535645875557	1.7610460189004	1.43789338660074	2.32820874953287	2.28106989303915	2.27069562246132	2.05089437709035	2.08669782041296	1.16216300055954	1.73609475771222	1.67556574355136	1.84058881405382	1.52121803657055	2.12399875947201	1.58386830307915	2.34242577190881	1.38360716143398	1.371885392526	0.90769854394809	0.832323676794532	1.35983845194315	1.05330729250267	1.79373182771201	1.69856410715448	0.553456894867228	0.553456894867228	2.21303620053996	1.82830272618879	2.2868886482417	2.05089437709035	1.88652696635922	2.9060702318672	4.14260804519731	1.58386830307915	1.57651374809269	1.8070204750412	1.82830272618879	1.84460813411097	3.32385492549885	2.00639360269842	1.5457829634811	1.77063851245846	1.68721714434235	2.19911266365161	1.69856410715448	1.78002370208834	1.65748071235539	1.43789338660074	1.62555756427835	1.58386830307915	1.79373182771201	1.70962213696267	1.78002370208834	1.44798139556633	1.73609475771222	1.8525368722636	1.83243682828073	1.56903249889655	2.07976937715193	1.73092775371927	2.1641371625712	1.98084826889242	1.34744778260418	2.3659368145983	0.467218287527788	0.871644292036204	1.371885392526	1.56903249889655	1.86032345014537	1.67556574355136	1.55367191350582	1.84460813411097	2.25852769142698	1.9689939110338	2.18472790886489	1.43789338660074	2.3927931211839	2.42967939159391	2.23961166761113	1.05330729250267	2.22486354810048	2.25387536408266	4.69950418225282	1.91804883098291	3.85478212876966	3.81421543512803	4.46383332007649	6.25499578414257	4.70055901283886	3.84927597048751	3.48388016970408	2.41162775001812	3.34306456357511	2.38938288269773	2.6469053626651	3.22586706392747	3.7697031207611	4.78133571844974	3.48056250324191	3.56374097715537	1.95058267045582	0.625375353503775	1.88287902083751	1.52121803657055	1.94426795960302	0.741061401858012	1.57651374809269	1.8365319481362	0.832323676794532	1.56903249889655	1.29401506024949	1.42756546446184	1.19906402828766	0	1.65748071235539	2.20613022850394	1.70962213696267	1.69292768294935	3.08163417031279	3.40020575827045	3.01405148629923	2.69520655656138	3.26964856838166	2.74726406877571	1.4769113147159	1.59110038360177	1.32155265477746	1.97198797319107	1.83243682828073	1.82412889256308	1.35983845194315	1.57651374809269	1.60521297676236	1.4769113147159	2.11764474435645	1.66359311725254	1.77535645875557	1.91123903299371	2.27219292005956	2.19377405884196	0.687059055064991	1.86797287588895	0.741061401858012	1.74624792122282	1.30800208274509	1.67556574355136	1.78464132067187	2.28833123676286	2.10465083368153	3.19627847176896	3.83059384885893	2.95433643452622	3.77719678787372	5.07358203636558	3.48452233873938	4.31051436656747	4.89075671237984	3.4179810405448	3.69571572187589	2.78694441154129	1.23307372566445	1.68143051624542	1.55367191350582	1.14246596311394	3.75950608609028	3.16087133514352	1.41698593934109	1.65128104988696	1.76586874945545	1.65748071235539	1.38360716143398	1.77535645875557	1.66359311725254	1.69856410715448	2.03311921601155	0.625375353503775	1.53774805543504	1.70962213696267	1.53774805543504	1.24912931902851	1.66962068675205	1.71504732827821	2.03570350224698	1.88652696635922	1.53774805543504	1.00076852181333	1.19906402828766	2.08898295469512	2.32952061037583	1.33469319211206	1.16216300055954	2.15640078082201	1.10017060455844	1.279562533635	1.77535645875557	1.42756546446184	1.02783190782036	1.60521297676236	1.12183296653503	1.21640170531444	1.279562533635	2.21983407335919	1.52121803657055	0.359502428122508	1.88287902083751	1.58386830307915	1.19906402828766	1.81991455629257	2.11977309539569	1.8070204750412	1.49517990274456	2.22151704494388	1.34744778260418	1.59110038360177	1.59821400203733	1.71504732827821	0.687059055064991	1.49517990274456	1.46748052279887	1.78921035868989	1.79373182771201	1.86416500440022	1.75616913117589	1.32155265477746	1.18100532127584	2.02262549080427	1.9247534967578	1.60521297676236	1.12183296653503	1.24912931902851	1.24912931902851	1.41698593934109	2.12818370392525	1.98376198124216	1.81136117713173	2.23475106364711	2.13232870604147	1.53774805543504	2.52875726446297	1.39502085238591	2.23475106364711	1.18100532127584	1.23307372566445	1.02783190782036	1.16216300055954	1.07737075063665	0.215934107374616	0	1.98084826889242	0.625375353503775	1.24912931902851	1.66962068675205	1.371885392526	1.8365319481362	1.52121803657055	2.54897749112885	1.18100532127584	1.93135622716781	1.98084826889242	1.30800208274509	1.30800208274509	2.15444495859401	2.24282210890523	2.20613022850394	1.65128104988696	1.90081984158428	1.77535645875557	3.65123749298535	2.7855715849272	2.78142687399942	3.11786391324876	2.71988738410802	2.39392394243078	1.63860973116035	2.65872697299209	1.81991455629257	1.90779366889099	1.33469319211206	1.24912931902851	1.32155265477746	0.832323676794532	0.90769854394809	1.83243682828073	1.75123685613181	1.41698593934109	1.44798139556633	1.16216300055954	1.26461244799819	1.90432075315461	1.26461244799819	2.20087771411498	1.58386830307915	1.33469319211206	1.21640170531444	1.93786007542927	1.78464132067187	2.20438643928348	1.9598858479362	2.04082639358555	1.35983845194315	1.46748052279887	3.43823030868561	3.24617208742649	2.69913912536412	3.25434712840267	1.75616913117589	1.74120100953761	1.5457829634811	2.10244687578573	1.72569853452409	1.86032345014537	2.06315976016644	1.96294314206667	1.65128104988696	1.74624792122282	2.09351746535533	1.41698593934109	1.86032345014537	1.68721714434235	1.52956168648843	1.02783190782036	0.553456894867228	1.86797287588895	1.00076852181333	1.99804433837226	1.49517990274456	1.69856410715448	1.371885392526	1.50403387596084	1.44798139556633	1.94743679204086	1.16216300055954	1.63860973116035	2.01728198689183	1.89729047914997	1.97496153528416	1.76586874945545	1.78002370208834	1.45784038494292	1.84460813411097	1.07737075063665	1.52956168648843	0.625375353503775	1.56903249889655	0.553456894867228	1.73609475771222	1.67556574355136	1.43789338660074	0.215934107374616	1.33469319211206	2.89159302654624	0.7890853636862	1.9346203261156	2.06557180997141	2.24282210890523	2.42654784187398	1.77535645875557	2.07508823638708	0.940987729049856	1.77063851245846	1.69292768294935	1.92806740979349	2.27069562246132	1.63860973116035	1.40614224566803	1.91465727917424	1.43789338660074	1.40614224566803	1.55367191350582	1.49517990274456	3.28019435144434	1.58386830307915	2.05089437709035	1.86416500440022	1.53774805543504	1.74120100953761	1.91123903299371	2.14852408233001	1.72040558359801	1.69856410715448	2.17735282402225	2.29970261924217	1.33469319211206	1.02783190782036	1.68143051624542	1.8525368722636	1.4769113147159	1.87920017390368	1.70962213696267	0.7890853636862	1.91804883098291	1.83243682828073	1.92806740979349	1.93135622716781	2.32952061037583	2.10465083368153	1.8365319481362	1.63213267915321	1.986656275495	1.81565892359743	1.371885392526	1.4769113147159	1.85644761191638	1.75123685613181	1.4769113147159	3.29998697895229	1.84460813411097	1.88652696635922	1.93786007542927	1.74624792122282	1.4769113147159	1.84460813411097	2.22818446147385	0.215934107374616	1.32155265477746	1.74624792122282	1.24912931902851	1.07737075063665	1.72040558359801	2.05829509546547	1.18100532127584	1.66359311725254	0.832323676794532	1.7610460189004	1.64499160243462	1.75616913117589	1.7610460189004	2.05584217536748	1.88287902083751	1.96294314206667	1.81991455629257	1.73092775371927	2.01458537630607	1.30800208274509	0.90769854394809	1.86032345014537	2.23475106364711	1.60521297676236	2.11119638375838	1.81991455629257	1.52121803657055	1.89014452527611	1.50403387596084	1.67556574355136	1.59110038360177	1.51271094356313	1.59110038360177	1.91804883098291	1.26461244799819	1.89373219963692	1.49517990274456	1.52956168648843	1.4769113147159	1.68721714434235	1.71504732827821	1.81991455629257	1.94743679204086	2.02790404722243	1.91123903299371	1.50403387596084	1.279562533635	1.05330729250267	1.9346203261156	2.04839917779256	1.62555756427835	1.91123903299371	1.83243682828073	2.15248028856343	2.14852408233001	1.84460813411097	2.07035608860367	2.02790404722243	2.28833123676286	2.19377405884196	2.07035608860367	2.02262549080427	2.00914139808172	3.83232582450207	2.58461697329171	2.28106989303915	2.7673183308878	2.92774623854736	1.96597906418959	1.53774805543504	2.01728198689183	2.12818370392525	1.61210094446178	2.26768545120932	0.940987729049856	0.832323676794532	0.215934107374616	1.86797287588895	1.70962213696267	1.10017060455844	0.971905920360223	1.89373219963692	1.75616913117589	1.63860973116035	0.871644292036204	2.01728198689183	1.90081984158428	2.06315976016644	1.50403387596084	2.10244687578573	1.07737075063665	1.74624792122282	1.89729047914997	1.66962068675205	1.86797287588895	1.00076852181333	1.52956168648843	0.553456894867228	1.56142011383527	1.76586874945545	1.77535645875557	1.58386830307915	1.43789338660074	1.60521297676236	1.86032345014537	1.90779366889099	0.687059055064991	1.7610460189004	2.16028619814482	0	0.215934107374616	0.625375353503775	1.00076852181333	0.940987729049856	1.62555756427835	1.51271094356313	0.7890853636862	0.215934107374616	0.625375353503775	1.00076852181333	0.90769854394809	1.64499160243462	1.32155265477746	1.02783190782036	1.44798139556633	1.40614224566803	1.10017060455844	1.38360716143398	1.46748052279887	0.832323676794532	1.44798139556633	1.62555756427835	0.90769854394809	1.4769113147159	1.05330729250267	1.76586874945545	0.215934107374616	1.78921035868989	1.63213267915321	0.625375353503775	1.79820670803802	1.43789338660074	1.61210094446178	1.279562533635	0.741061401858012	1.42756546446184	1.53774805543504	1.16216300055954	1.39502085238591	0.741061401858012	1.65128104988696	1.56142011383527	1.96294314206667	1.45784038494292	1.78921035868989	0.553456894867228	0	0.215934107374616	1.76586874945545	1.89373219963692	1.74120100953761	1.58386830307915	1.40614224566803	1.62555756427835	1.16216300055954	1.371885392526	0.741061401858012	1.74624792122282	1.24912931902851	0.359502428122508	1.59110038360177	0.625375353503775	0.215934107374616	0.553456894867228	1.24912931902851	1.72569853452409	1.55367191350582	1.50403387596084	1.39502085238591	0	0.553456894867228	0	1.07737075063665	0.90769854394809	0.687059055064991	0.90769854394809	1.07737075063665	1.32155265477746	1.371885392526	1.71504732827821	1.79820670803802	1.10017060455844	1.42756546446184	1.67556574355136	1.69292768294935	1.81136117713173	1.94426795960302	1.86032345014537	1.94107583570888	1.91465727917424	2.13232870604147	0.7890853636862	0.90769854394809	0.971905920360223	1.72569853452409	2.04082639358555	1.78921035868989	1.12183296653503	1.14246596311394	1.18100532127584	0	2.17735282402225	0.467218287527788	1.99804433837226	1.79373182771201	1.78921035868989	1.68721714434235	1.91465727917424	1.52956168648843	1.74624792122282	1.97496153528416	1.78002370208834	1.72569853452409	1.84058881405382	1.23307372566445	2.11335649306594	1.19906402828766	1.73092775371927	1.38360716143398	1.24912931902851	1.88652696635922	1.51271094356313	1.40614224566803	1.33469319211206	1.55367191350582	1.48614166011915	2.13232870604147	1.00076852181333	1.56903249889655	1.4769113147159	1.50403387596084	2.35372137206259	2.19377405884196	0.625375353503775	1.86797287588895	1.94743679204086	1.50403387596084	0.741061401858012	2.03311921601155	1.86416500440022	0.625375353503775	1.65748071235539	1.89014452527611	1.84058881405382	1.33469319211206	1.76586874945545	2.06557180997141	1.73092775371927	2.26006745773413	1.82412889256308	1.94107583570888	2.03311921601155	1.70412831612772	1.90779366889099	0.940987729049856	0.215934107374616	1.97496153528416	1.64499160243462	2.00362831116646	0.359502428122508	2.04588955967309	1.72040558359801	1.78921035868989	1.97791487612916	1.90081984158428	1.371885392526	0.215934107374616	1.30800208274509	1.371885392526	2.00084529924944	1.55367191350582	1.14246596311394	1.73092775371927	0.467218287527788	2.54341007223652	1.55367191350582	1.85644761191638	1.72040558359801	0.359502428122508	1.82412889256308	1.61888137147641	1.63860973116035	1.39502085238591	1.84058881405382	1.87548989755581	1.69856410715448	1.4769113147159	2.10244687578573	1.279562533635	2.19556089540599	2.02527278862548	1.55367191350582	2.08669782041296	0.359502428122508	1.44798139556633	1.59110038360177	0.467218287527788	0.215934107374616	0	1.986656275495	1.78921035868989	1.84058881405382	2.08669782041296	1.67556574355136	1.91123903299371	1.77535645875557	1.64499160243462	1.81136117713173	1.86797287588895	1.84058881405382	1.99804433837226	1.8525368722636	2.05829509546547	1.94426795960302	1.8365319481362	1.81991455629257	1.84460813411097	1.94426795960302	1.78921035868989	1.81991455629257	1.91123903299371	1.78002370208834	1.97496153528416	1.57651374809269	1.78464132067187	1.9346203261156	2.05089437709035	2.15834783458163	2.21644843743031	1.73609475771222	1.83243682828073	2.04839917779256	2.21131997546201	2.05829509546547	2.31622019390062	1.61888137147641	2.11335649306594	1.53774805543504	1.73609475771222	2.02262549080427	1.76586874945545	1.91123903299371	2.97289036908394	2.40507310288948	1.53774805543504	1.97496153528416	2.21303620053996	2.283989015658	1.7610460189004	1.4769113147159	1.41698593934109	1.46748052279887	1.68143051624542	0.7890853636862	1.4769113147159	4.66137846537666	1.12183296653503	1.38360716143398	1.16216300055954	1.77535645875557	1.78002370208834	1.8070204750412	2.01728198689183	2.12818370392525	2.04082639358555	2.01187191732325	1.9598858479362	1.91804883098291	1.9598858479362	2.56678361855547	2.63410382035895	3.87340953788169	3.0986804145852	2.96020097799	3.20578681947038	1.79373182771201	1.65128104988696	2.04839917779256	1.65748071235539	1.81991455629257	1.00076852181333	2.00362831116646	1.65128104988696	1.87548989755581	1.55367191350582	0.7890853636862	1.51271094356313	1.52956168648843	1.29401506024949	2.11119638375838	1.59821400203733	1.05330729250267	2.01996195702004	1.52121803657055	1.5457829634811	0.971905920360223	1.88287902083751	1.40614224566803	1.14246596311394	0.971905920360223	0.553456894867228	1.77063851245846	1.53774805543504	1.91804883098291	1.8525368722636	1.68721714434235	0	1.83243682828073	1.52956168648843	0.215934107374616	1.77535645875557	1.65748071235539	1.71504732827821	1.64499160243462	1.85644761191638	1.45784038494292	1.45784038494292	2.07743511383006	1.46748052279887	1.71504732827821	1.70412831612772	1.12183296653503	0	1.89373219963692	0.215934107374616	0.359502428122508	1.40614224566803	0.7890853636862	1.87920017390368	1.70962213696267	1.00076852181333	1.16216300055954	1.46748052279887	2.26160178416877	1.24912931902851	1.371885392526	1.61888137147641	1.77535645875557	1.43789338660074	1.76586874945545	1.8525368722636	1.68721714434235	1.71504732827821	1.66962068675205	1.61888137147641	1.63213267915321	1.78464132067187	1.52121803657055	2.12399875947201	1.87548989755581	1.8525368722636	1.69856410715448	1.44798139556633	1.82412889256308	1.49517990274456	2.03051945977945	1.7610460189004	1.95058267045582	1.62555756427835	1.50403387596084	1.68721714434235	1.56142011383527	1.73092775371927	1.99804433837226	1.5457829634811	1.74624792122282	1.90779366889099	1.91123903299371	1.279562533635	2.03827250150738	0	1.83243682828073	1.91804883098291	1.72569853452409	0.90769854394809	1.91804883098291	1.8026359499735	1.97791487612916	2.15444495859401	1.5457829634811	1.87174765014264	1.97198797319107	1.76586874945545	1.73609475771222	1.68143051624542	1.84460813411097	0.871644292036204	0.687059055064991	0.687059055064991	0.90769854394809	1.18100532127584	1.24912931902851	0.359502428122508	1.34744778260418	1.23307372566445	0.741061401858012	0.553456894867228	1.64499160243462	0.625375353503775	1.07737075063665	1.53774805543504	1.29401506024949	0.940987729049856	0.467218287527788	0.741061401858012	0.467218287527788	1.10017060455844	0.625375353503775	1.46748052279887	0.687059055064991	1.92141410212384	0.871644292036204	0	0	1.97496153528416	1.18100532127584	0.832323676794532	1.02783190782036	1.14246596311394	0.625375353503775	0.741061401858012	1.48614166011915	1.05330729250267	1.10017060455844	0.467218287527788	0.971905920360223	0	0.359502428122508	0.553456894867228	1.39502085238591	1.30800208274509	1.07737075063665	2.34369544481233	0.971905920360223	1.38360716143398	0.940987729049856	0.741061401858012	1.00076852181333	0.90769854394809	1.99522519550857	0.940987729049856	0.553456894867228	1.14246596311394	0.940987729049856	1.34744778260418	0.741061401858012	0.741061401858012	2.32689291398029	0.553456894867228	0.625375353503775	0.625375353503775	0.625375353503775	0.940987729049856	0.832323676794532	1.72569853452409	1.84058881405382	1.53774805543504	1.50403387596084	1.55367191350582	0.359502428122508	2.03827250150738	2.33859432854358	2.27813101660451	1.78921035868989	1.68143051624542	1.48614166011915	1.63860973116035	1.38360716143398	1.24912931902851	1.16216300055954	1.24912931902851	1.86797287588895	1.4769113147159	1.65128104988696	1.35983845194315	1.67556574355136	1.62555756427835	1.4769113147159	1.34744778260418	1.16216300055954	1.87174765014264	1.51271094356313	1.75616913117589	2.54818650192161	1.77063851245846	1.86032345014537	1.26461244799819	1.7610460189004	1.91804883098291	1.371885392526	1.8525368722636	0.971905920360223	1.39502085238591	1.39502085238591	1.58386830307915	1.56903249889655	1.42756546446184	1.26461244799819	2.05337532230491	1.63860973116035	1.50403387596084	1.71504732827821	1.97496153528416	1.74624792122282	1.55367191350582	1.65128104988696	1.371885392526	1.8070204750412	1.78464132067187	1.78921035868989	1.98376198124216	1.82830272618879	1.66359311725254	1.16216300055954	1.07737075063665	0.215934107374616	1.279562533635	1.90779366889099	1.81565892359743	1.93786007542927	2.22151704494388	1.90081984158428	1.95680687875817	2.32158933817226	1.74624792122282	1.90081984158428	2.03827250150738	1.40614224566803	2.14852408233001	1.82830272618879	1.53774805543504	1.64499160243462	1.61210094446178	1.41698593934109	0.871644292036204	1.61210094446178	1.39502085238591	1.58386830307915	0.940987729049856	1.66962068675205	1.29401506024949	0.467218287527788	0.553456894867228	0.871644292036204	1.92806740979349	1.41698593934109	1.70962213696267	1.79820670803802	1.94107583570888	1.84460813411097	1.97496153528416	2.27368507322321	1.98084826889242	1.99238763306433	2.03570350224698	2.39392394243078	2.33859432854358	1.89373219963692	2.05089437709035	1.96294314206667	1.76586874945545	1.82412889256308	1.7610460189004	2.12189106685169	2.3175687157423	1.78002370208834	1.73609475771222	1.44798139556633	1.72569853452409	2.12399875947201	1.52956168648843	1.8026359499735	1.4769113147159	1.90432075315461	1.55367191350582	1.98376198124216	1.8365319481362	1.77535645875557	1.95058267045582	2.01728198689183	2.38709442201606	2.1068436633801	1.88652696635922	1.66962068675205	1.50403387596084	1.89014452527611	2.21983407335919	1.92141410212384	1.8026359499735	1.02783190782036	1.65128104988696	1.279562533635	2.19911266365161	1.55367191350582	0.741061401858012	1.77063851245846	0.625375353503775	1.41698593934109	2.36953543882888	2.226527179027	1.89373219963692	0.940987729049856	1.56142011383527	1.7610460189004	1.5457829634811	1.24912931902851	1.53774805543504	1.74624792122282	1.40614224566803	0.971905920360223	0.940987729049856	1.75616913117589	1.33469319211206	0	1.45784038494292	1.23307372566445	1.66359311725254	1.41698593934109	1.65128104988696	1.97198797319107	1.92806740979349	1.55367191350582	1.5457829634811	1.84058881405382	1.70962213696267	1.69856410715448	1.99522519550857	1.44798139556633	1.87548989755581	1.68143051624542	1.4769113147159	1.61888137147641	1.61888137147641	1.9247534967578	1.57651374809269	1.78464132067187	1.59821400203733	1.81565892359743	1.79373182771201	2.17548931623899	2.00914139808172	1.59821400203733	1.74120100953761	1.12183296653503	1.93135622716781	1.43789338660074	1.05330729250267	1.40614224566803	1.29401506024949	1.53774805543504	1.61888137147641	1.279562533635	4.96040113976884	1.42756546446184	1.39502085238591	1.41698593934109	1.4769113147159	2.08898295469512	1.81565892359743	1.8026359499735	1.371885392526	1.8365319481362	1.10017060455844	1.34744778260418	1.91123903299371	3.00308077138211	2.61484450413778	2.72465959305044	2.96234179146593	2.38363896072631	2.21474567020508	2.22818446147385	1.52121803657055	1.10017060455844	1.77063851245846	2.08669782041296	1.86032345014537	1.82830272618879	2.05089437709035	2.07272860775107	1.87548989755581	1.66359311725254	1.41698593934109	1.07737075063665	4.27009979794554	3.98286962105448	0.741061401858012	2.23961166761113	1.8365319481362	2.24441847346865	3.26723627783146	1.8026359499735	1.51271094356313	0.940987729049856	2.01996195702004	2.02790404722243	2.48980446267881	1.986656275495	2.02527278862548	2.38709442201606	2.02527278862548	2.07743511383006	1.63860973116035	2.38938288269773	2.30110333317912	1.52956168648843	2.43792144953625	2.25387536408266	1.00076852181333	2.05584217536748	1.9689939110338	2.38363896072631	1.90779366889099	2.15834783458163	1.96294314206667	1.87548989755581	2.07272860775107	2.22818446147385	2.61484450413778	2.20786704401338	2.24600899165403	1.32155265477746	2.30527857125411	2.37191806174778	2.22983544370897	2.07272860775107	2.11764474435645	2.15640078082201	2.30941405117954	2.39165934780244	2.35864885537835	1.81565892359743	2.58096159733122	1.97791487612916	1.94426795960302	1.05330729250267	2.01187191732325	2.18655227584265	1.86797287588895	1.95058267045582	2.12189106685169	2.17735282402225	2.27813101660451	2.09800511956296	2.15640078082201	1.79820670803802	1.8365319481362	2.23799750315866	0	2.520397995866	2.29829737301258	0.467218287527788	2.37428768442921	1.87548989755581	1.78921035868989	2.38479383866878	1.79373182771201	1.73609475771222	2.18105602149595	1.89014452527611	1.84058881405382	1.279562533635	1.18100532127584	0.90769854394809	2.53938918923071	2.26768545120932	2.09125612815635	1.75123685613181	2.01728198689183	1.63860973116035	1.75123685613181	1.8070204750412	2.05089437709035	2.08440059877461	1.69292768294935	1.55367191350582	1.84460813411097	1.90081984158428	2.17361777788707	2.37428768442921	2.11977309539569	2.31891306326557	2.42967939159391	0.553456894867228	1.55367191350582	1.89729047914997	2.69009750141453	2.01996195702004	1.64499160243462	1.9346203261156	2.23799750315866	2.2868886482417	5.14790375544169	3.75745719033023	1.89014452527611	1.56142011383527	1.74624792122282	2.11335649306594	1.63213267915321	1.85644761191638	1.86416500440022	1.86032345014537	1.88287902083751	1.49517990274456	1.88652696635922	1.81991455629257	1.65748071235539	1.81991455629257	1.84460813411097	1.83243682828073	2.05829509546547	1.55367191350582	1.87174765014264	1.9247534967578	1.52956168648843	1.61888137147641	1.63213267915321	2.20087771411498	2.08209116122617	1.78464132067187	1.91465727917424	1.94743679204086	1.85644761191638	1.81565892359743	1.91465727917424	0.687059055064991	1.94743679204086	2.07272860775107	1.62555756427835	2.04839917779256	1.82830272618879	1.81136117713173	1.63860973116035	1.79820670803802	2.18105602149595	1.61888137147641	1.86416500440022	1.00076852181333	1.53774805543504	1.39502085238591	1.34744778260418	1.10017060455844	1.65128104988696	2.21814455456792	1.66962068675205	1.70412831612772	5.34323631798307	1.87174765014264	1.41698593934109	1.77535645875557	1.29401506024949	1.12183296653503	2.78511301000964	1.89373219963692	2.21644843743031	1.79373182771201	1.50403387596084	1.85644761191638	1.35983845194315	1.24912931902851	1.49517990274456	1.78464132067187	1.76586874945545	1.94743679204086	2.38363896072631	1.9247534967578	2.17361777788707	2.12818370392525	1.78002370208834	1.55367191350582	1.35983845194315	1.59110038360177	1.19906402828766	1.44798139556633	1.32155265477746	1.82412889256308	2.14453150545777	2.00084529924944	2.19197984023629	1.66962068675205	2.05829509546547	1.91465727917424	2.39052260683231	2.08669782041296	2.07976937715193	2.22818446147385	1.87920017390368	2.02790404722243	1.33469319211206	1.7610460189004	1.41698593934109	2.15248028856343	1.91804883098291	2.29688756506479	2.03051945977945	2.02527278862548	1.8026359499735	1.96597906418959	2.03827250150738	2.15640078082201	2.5466001884101	2.19911266365161	2.03570350224698	2.48157638841401	1.85644761191638	2.09125612815635	1.73092775371927	1.371885392526	2.90188272337896	2.49787954325852	1.72040558359801	1.9598858479362	1.8525368722636	1.56142011383527	1.29401506024949	0.687059055064991	2.1641371625712	2.27813101660451	1.75123685613181	2.13438646557408	2.67261973446417	1.87548989755581	1.92141410212384	1.86032345014537	1.52956168648843	1.82830272618879	1.70962213696267	2.10902547669384	2.13643452106087	1.86032345014537	1.81991455629257	1.75123685613181	2.24759370612765	1.95370592500121	1.94426795960302	1.14246596311394	1.74120100953761	1.46748052279887	2.01996195702004	2.19377405884196	2.00914139808172	1.5457829634811	1.70412831612772	1.81136117713173	1.62555756427835	2.22818446147385	2.23637731687021	1.9689939110338	1.43789338660074	1.90081984158428	0.553456894867228	1.12183296653503	1.45784038494292	2.22486354810048	2.05089437709035	2.23799750315866	1.23307372566445	1.95058267045582	1.73092775371927	1.33469319211206	1.86416500440022	0.7890853636862	1.88652696635922	1.986656275495	1.7610460189004	0.687059055064991	1.63860973116035	1.23307372566445	0.215934107374616	2.05089437709035	1.33469319211206	1.33469319211206	0.90769854394809	2.09351746535533	1.00076852181333	1.5457829634811	1.81565892359743	2.00914139808172	1.59821400203733	1.986656275495	1.51271094356313	1.63213267915321	2.21814455456792	2.03570350224698	1.50403387596084	1.90081984158428	2.16221594874013	2.18655227584265	1.68143051624542	2.22486354810048	1.44798139556633	1.74624792122282	1.32155265477746	0.871644292036204	1.83243682828073	1.38360716143398	0.971905920360223	2.07976937715193	1.64499160243462	1.70962213696267	1.55367191350582	1.91804883098291	1.97496153528416	1.79820670803802	0.832323676794532	1.50403387596084	0.741061401858012	1.58386830307915	2.01996195702004	1.59110038360177	1.68721714434235	1.90081984158428	2.08440059877461	1.59110038360177	1.279562533635	0.871644292036204	1.9598858479362	1.5457829634811	1.4769113147159	1.12183296653503	2.77395939322126	2.05089437709035	1.38360716143398	3.67363079711367	2.22486354810048	1.78002370208834	1.10017060455844	1.58386830307915	1.05330729250267	1.38360716143398	1.86416500440022	1.63860973116035	1.55367191350582	1.74120100953761	1.71504732827821	1.81565892359743	2.00362831116646	2.02527278862548	1.59110038360177	1.43789338660074	1.38360716143398	1.45784038494292	2.13643452106087	1.33469319211206	0.90769854394809	1.89729047914997	2.09800511956296	2.30941405117954	2.38131995063591	1.87174765014264	2.32292131637182	2.19377405884196	1.18100532127584	1.279562533635	1.84460813411097	1.72040558359801	1.51271094356313	1.96294314206667	2.75618261660103	2.59964218740508	2.5426088682852	2.86264301159304	1.74120100953761	1.56903249889655	1.32155265477746	1.98376198124216	3.9390302306935	3.81245263880514	3.45796733008469	3.75010950830534	4.10090413032292	3.47935820105413	3.91531399849473	3.89166581851182	4.06122777691991	3.46233062256096	3.38306355210367	1.93786007542927	1.55367191350582	0.940987729049856	2.1641371625712	2.13438646557408	2.34242577190881	2.13026115006615	1.96597906418959	1.8070204750412	1.81136117713173	1.84058881405382	1.99238763306433	1.8070204750412	1.84460813411097	2.71667652743546	1.82830272618879	1.69292768294935	1.72569853452409	4.42868290351978	1.65748071235539	1.68721714434235	3.78008416179166	2.78235134526792	2.03311921601155	2.41379083145511	1.91123903299371	1.26461244799819	1.67556574355136	2.04839917779256	1.70962213696267	1.56903249889655	1.46748052279887	1.34744778260418	1.95680687875817	1.51271094356313	1.86032345014537	1.40614224566803	1.279562533635	1.41698593934109	1.52121803657055	1.23307372566445	3.40098425284565	0.467218287527788	1.23307372566445	1.45784038494292	1.74624792122282	1.4769113147159	1.94426795960302	1.14246596311394	0.625375353503775	0.687059055064991	1.98376198124216	0.940987729049856	1.05330729250267	1.64499160243462	0.7890853636862	1.46748052279887	1.35983845194315	1.371885392526	1.14246596311394	0.687059055064991	0.359502428122508	0.871644292036204	0.741061401858012	1.24912931902851	0.940987729049856	1.59821400203733	0	0	0.553456894867228	2.03827250150738	0.467218287527788	1.16216300055954	1.05330729250267	2.33602112436336	3.2181492092887	2.57504823719608	2.2646542702254	2.35372137206259	1.65128104988696	1.81136117713173	2.11977309539569	2.0957670889151	1.49517990274456	1.69292768294935	1.98953140875773	1.75616913117589	1.52121803657055	0.90769854394809	3.39909119682098	2.00362831116646	2.27813101660451	1.30800208274509	1.89729047914997	1.56903249889655	1.91804883098291	1.68721714434235	1.38360716143398	1.78002370208834	0	1.91804883098291	1.85644761191638	1.75123685613181	1.61888137147641	1.69856410715448	0.625375353503775	2.6215825618348	1.61888137147641	2.48433643698919	1.73609475771222	1.8070204750412	1.73609475771222	2.08440059877461	2.04336535512096	1.81136117713173	1.66359311725254	2.74070705220523	1.42756546446184	1.63213267915321	2.19734041042415	2.81780365405074	1.19906402828766	1.00076852181333	2.04588955967309	2.29688756506479	1.56142011383527	1.65128104988696	0.7890853636862	1.52121803657055	1.57651374809269	1.8070204750412	1.60521297676236	1.34744778260418	1.51271094356313	1.51271094356313	1.39502085238591	0.215934107374616	2.76395932516473	2.06315976016644	1.63213267915321	1.50403387596084	1.46748052279887	2.01996195702004	1.59821400203733	1.91804883098291	2.17920836985909	2.32820874953287	1.23307372566445	1.90779366889099	1.41698593934109	1.58386830307915	1.43789338660074	1.82412889256308	1.61210094446178	2.25387536408266	1.60521297676236	2.15050669031447	2.95897290120615	1.75616913117589	2.54976704231036	2.00084529924944	1.61888137147641	2.17920836985909	1.66962068675205	1.72569853452409	0.359502428122508	1.50403387596084	1.77063851245846	1.32155265477746	1.00076852181333	1.85644761191638	0.215934107374616	1.52956168648843	1.41698593934109	1.86416500440022	1.371885392526	1.19906402828766	0.467218287527788	2.16604991483477	1.7610460189004	0.940987729049856	0.832323676794532	1.45784038494292	1.29401506024949	2.18836901113988	1.63213267915321	0.940987729049856	0.7890853636862	1.9346203261156	1.44798139556633	0.687059055064991	0.971905920360223	1.52121803657055	2.38015578542702	0.359502428122508	1.56142011383527	0.359502428122508	1.57651374809269	1.24912931902851	0.359502428122508	0.553456894867228	2.283989015658	0.467218287527788	1.21640170531444	1.40614224566803	1.371885392526	1.23307372566445	0.215934107374616	1.74120100953761	0	0.971905920360223	1.82412889256308	0.625375353503775	2.00084529924944	1.78464132067187	1.05330729250267	0.90769854394809	0.359502428122508	1.16216300055954	1.05330729250267	1.97791487612916	1.10017060455844	2.44900478294454	1.19906402828766	1.43789338660074	0	0.215934107374616	0	0	0.215934107374616	1.00076852181333	0.215934107374616	1.14246596311394	1.52956168648843	0.215934107374616	1.5457829634811	0	1.57651374809269	1.39502085238591	1.26461244799819	1.02783190782036	1.73092775371927	1.57651374809269	1.05330729250267	1.38360716143398	1.23307372566445	1.05330729250267	0.741061401858012	2.1384729635977	1.371885392526	1.52121803657055	1.24912931902851	1.02783190782036	0	0	0.832323676794532	0.90769854394809	2.24282210890523	2.30666144465398	0.940987729049856	0.625375353503775	1.77063851245846	1.18100532127584	1.40614224566803	0.467218287527788	0	0	1.29401506024949	0.215934107374616	1.00076852181333	1.14246596311394	2.88871105450096	1.73609475771222	2.33082852044948	1.74624792122282	1.7610460189004	1.14246596311394	1.75616913117589	1.55367191350582	1.58386830307915	1.82830272618879	1.12183296653503	1.72569853452409	1.65748071235539	1.8026359499735	2.01996195702004	1.69856410715448	1.84460813411097	2.30666144465398	1.59110038360177	0.215934107374616	0.215934107374616	0.467218287527788	2.01996195702004	1.986656275495	2.32158933817226	2.00362831116646	1.9689939110338	1.72040558359801	0.215934107374616	1.279562533635	0	1.24912931902851	1.97496153528416	1.61210094446178	2.07035608860367	1.57651374809269	0.940987729049856	0.215934107374616	1.279562533635	0.215934107374616	1.14246596311394	1.49517990274456	1.35983845194315	1.33469319211206	1.24912931902851	1.33469319211206	0.832323676794532	0.553456894867228	0.215934107374616	1.21640170531444	1.70412831612772	1.72040558359801	1.70962213696267	1.33469319211206	1.19906402828766	1.49517990274456	1.63213267915321	1.77063851245846	1.87174765014264	0.359502428122508	0.832323676794532	0.832323676794532	0.7890853636862	1.07737075063665	0.871644292036204	1.63213267915321	1.07737075063665	0.467218287527788	1.19906402828766	1.35983845194315	0.832323676794532	0	0.467218287527788	1.66359311725254	2.33472878223835	1.48614166011915	0.553456894867228	2.01187191732325	1.8026359499735	1.91123903299371	2.05089437709035	1.16216300055954	2.5270982330964	2.36713967224131	3.56814889819305	3.30110717852368	3.75862917125581	2.78511301000964	1.81136117713173	3.53704213872137	1.24912931902851	1.79820670803802	1.66962068675205	1.07737075063665	1.79820670803802	1.66962068675205	1.56142011383527	1.16216300055954	1.42756546446184	0.625375353503775	1.64499160243462	1.07737075063665	1.24912931902851	1.60521297676236	1.41698593934109	1.43789338660074	1.89373219963692	2.07976937715193	1.34744778260418	1.4769113147159	2.13643452106087	1.8365319481362	1.45784038494292	1.65128104988696	2.04839917779256	1.64499160243462	2.70799634340542	2.06073423910412	1.85644761191638	0	1.90779366889099	1.98084826889242	1.93135622716781	0.215934107374616	0	1.38360716143398	1.50403387596084	0.7890853636862	1.35983845194315	0.741061401858012	0	0.215934107374616	0.90769854394809	1.56903249889655	1.8365319481362	1.14246596311394	1.14246596311394	0.687059055064991	1.85644761191638	0.741061401858012	1.71504732827821	1.9598858479362	1.97791487612916	2.27368507322321	1.94743679204086	1.89729047914997	1.75123685613181	1.75123685613181	2.15640078082201	2.46174872046029	2.27069562246132	1.64499160243462	1.95680687875817	1.52956168648843	2.03570350224698	1.52956168648843	1.30800208274509	0.359502428122508	1.69292768294935	1.74624792122282	1.84058881405382	2.01728198689183	1.79373182771201	2.07976937715193	1.88287902083751	0.940987729049856	2.05829509546547	1.75123685613181	0.215934107374616	0.971905920360223	1.30800208274509	1.00076852181333	1.90432075315461	0.215934107374616	0.215934107374616	0.215934107374616	1.84859059690546	0.467218287527788	1.60521297676236	1.64499160243462	1.33469319211206	1.34744778260418	2.00362831116646	1.59821400203733	0.687059055064991	1.18100532127584	1.89729047914997	2.04588955967309	0.7890853636862	0.359502428122508	1.60521297676236	0	0	1.81136117713173	1.90081984158428	1.73609475771222	2.16221594874013	1.79373182771201	2.13643452106087	1.65128104988696	1.44798139556633	2.11764474435645	1.4769113147159	2.0957670889151	2.75323007051804	2.31622019390062	2.17173813945321	1.76586874945545	1.77535645875557	2.55758459705644	1.75123685613181	1.73092775371927	2.08898295469512	1.05330729250267	0	0.687059055064991	0	0.7890853636862	1.02783190782036	0.971905920360223	0	0.90769854394809	0	1.24912931902851	0	0	0	0.215934107374616	0.359502428122508	0	0	0	0	0.625375353503775	0.359502428122508	0.359502428122508	0	0.215934107374616	0	0.871644292036204	0.871644292036204	1.14246596311394	1.69292768294935	1.986656275495	1.69856410715448	2.23961166761113	0.215934107374616	1.43789338660074	1.9689939110338	2.11335649306594	1.99238763306433	5.01875279809072	4.59794617199318	1.58386830307915	1.87548989755581	2.05829509546547	2.03311921601155	2.10902547669384	1.66359311725254	0.215934107374616	1.61888137147641	0.359502428122508	1.77063851245846	1.48614166011915	1.84859059690546	1.00076852181333	1.00076852181333	1.97198797319107	1.18100532127584	1.76586874945545	1.34744778260418	0.90769854394809	1.53774805543504	1.12183296653503	1.70962213696267	2.13643452106087	2.62091344097385	1.8525368722636	1.89729047914997	2.07508823638708	2.31622019390062	1.68721714434235	2.10244687578573	1.90779366889099	2.10023167616934	2.39953429918126	1.82412889256308	1.29401506024949	1.52956168648843	1.19906402828766	2.00084529924944	2.2868886482417	2.15834783458163	2.75960207391941	3.107505364399	3.17772967670015	3.62338588644089	3.76328572179088	3.25496964965065	1.87174765014264	2.07508823638708	1.85644761191638	4.48094188411437	2.30803992870374	0.832323676794532	1.58386830307915	1.98376198124216	1.69856410715448	2.25231344700037	1.89373219963692	1.4769113147159	1.23307372566445	2.12818370392525	2.07272860775107	1.64499160243462	1.75123685613181	2.21814455456792	2.16795427973839	2.07272860775107	1.72040558359801	1.59821400203733	1.60521297676236	1.19906402828766	1.79820670803802	1.34744778260418	1.59821400203733	1.73609475771222	2.46655235399014	1.53774805543504	0.871644292036204	1.87548989755581	1.90432075315461	2.15640078082201	1.48614166011915	1.69292768294935	1.45784038494292	1.55367191350582	2.10902547669384	1.94107583570888	1.99238763306433	1.88287902083751	1.86797287588895	0.553456894867228	1.60521297676236	0.832323676794532	2.10023167616934	2.15444495859401	3.32794951604007	4.38294806035015	0.553456894867228	1.86032345014537	1.45784038494292	2.3148674717365	1.89729047914997	2.07976937715193	1.59110038360177	2.05337532230491	1.9247534967578	2.36230812234765	3.12881369967484	1.52121803657055	1.48614166011915	2.17735282402225	1.90081984158428	1.77063851245846	1.70412831612772	1.78921035868989	1.45784038494292	2.00084529924944	1.86032345014537	2.86760402143742	2.58607055230645	2.22818446147385	2.09351746535533	2.46940923591295	2.82539675863257	1.85644761191638	1.65128104988696	1.74120100953761	1.68143051624542	1.56142011383527	1.65128104988696	1.7610460189004	1.61888137147641	0.467218287527788	2.37191806174778	1.66359311725254	2.95090462131637	1.8026359499735	2.38131995063591	1.59110038360177	1.91123903299371	2.06557180997141	0.625375353503775	0.359502428122508	1.62555756427835	1.32155265477746	1.18100532127584	0.871644292036204	0	1.59110038360177	0.215934107374616	1.24912931902851	1.70962213696267	0.359502428122508	0.90769854394809	1.4769113147159	2.10902547669384	1.44798139556633	1.93786007542927	1.49517990274456	1.52956168648843	1.40614224566803	0.359502428122508	0.625375353503775	1.75616913117589	1.79820670803802	2.11764474435645	1.00076852181333	1.279562533635	1.49517990274456	1.38360716143398	1.67556574355136	1.91804883098291	1.34744778260418	1.34744778260418	1.39502085238591	1.30800208274509	0.359502428122508	1.32155265477746	0.741061401858012	1.73092775371927	1.58386830307915	0.625375353503775	1.19906402828766	1.29401506024949	0.359502428122508	0.687059055064991	0	0.359502428122508	1.19906402828766	1.84058881405382	0	2.43175461660357	1.23307372566445	1.53774805543504	1.70962213696267	3.53590344287944	3.73011105005661	3.47637945890053	3.25574654847039	0	3.2903467859578	2.08669782041296	1.24912931902851	1.81991455629257	1.77535645875557	1.29401506024949	1.35983845194315	1.30800208274509	1.41698593934109	1.58386830307915	1.51271094356313	2.07035608860367	1.98376198124216	1.90432075315461	1.52121803657055	2.33859432854358	1.97791487612916	2.26160178416877	0.215934107374616	1.66359311725254	2.20959694136781	2.91124846918563	2.35742221591039	1.5457829634811	0.90769854394809	1.84058881405382	1.75123685613181	2.16985033051768	1.79373182771201	2.1068436633801	2.26006745773413	2.94332154800848	2.38709442201606	2.32025326223372	2.1641371625712	2.2412198548253	1.55367191350582	2.27219292005956	2.09351746535533	1.53774805543504	1.86416500440022	2.12609627254449	2.20087771411498	1.98084826889242	1.73092775371927	1.39502085238591	1.87174765014264	1.90081984158428	1.72040558359801	1.70412831612772	1.84859059690546	2.2646542702254	1.9689939110338	1.87548989755581	1.38360716143398	1.51271094356313	1.62555756427835	1.75616913117589	2.21303620053996	0.940987729049856	1.02783190782036	2.05829509546547	1.78464132067187	0	1.5457829634811	1.52121803657055	1.84460813411097	1.87548989755581	1.86416500440022	1.61210094446178	1.10017060455844	1.69856410715448	1.78921035868989	1.65748071235539	1.8365319481362	1.91123903299371	1.74120100953761	1.81136117713173	1.67556574355136	2.08669782041296	1.44798139556633	1.99522519550857	1.8026359499735	1.51271094356313	1.75616913117589	1.83243682828073	1.61888137147641	2.10902547669384	1.66962068675205	1.79820670803802	1.52956168648843	1.63213267915321	1.90432075315461	1.69292768294935	2.12609627254449	1.44798139556633	1.94426795960302	1.63860973116035	1.61888137147641	1.24912931902851	1.44798139556633	1.61888137147641	1.61210094446178	1.98084826889242	1.81565892359743	1.21640170531444	1.42756546446184	1.33469319211206	1.62555756427835	1.95680687875817	2.05089437709035	1.50403387596084	1.45784038494292	1.34744778260418	0.741061401858012	1.72040558359801	1.44798139556633	1.57651374809269	1.55367191350582	1.66962068675205	1.66359311725254	2.03051945977945	1.79820670803802	1.79373182771201	1.73092775371927	1.93786007542927	1.70962213696267	1.62555756427835	2.05089437709035	1.81136117713173	2.14852408233001	0.741061401858012	1.61210094446178	0.90769854394809	1.34744778260418	0.971905920360223	0.871644292036204	1.12183296653503	1.29401506024949	1.19906402828766	1.45784038494292	0.215934107374616	1.46748052279887	1.42756546446184	1.16216300055954	0.553456894867228	1.00076852181333	1.00076852181333	1.48614166011915	0.215934107374616	0.7890853636862	0.741061401858012	0.553456894867228	0.90769854394809	1.43789338660074	1.39502085238591	1.63213267915321	0.7890853636862	2.13232870604147	2.09800511956296	2.02790404722243	1.92806740979349	2.24600899165403	1.90779366889099	1.9598858479362	1.986656275495	1.70962213696267	2.48249835495642	2.04839917779256	2.43792144953625	1.75616913117589	1.94743679204086	1.85644761191638	0.7890853636862	1.70412831612772	2.3334325829744	1.84859059690546	2.30389128046181	1.82830272618879	1.94743679204086	2.48889789264876	1.44798139556633	1.48614166011915	2.50142083099397	1.34744778260418	1.23307372566445	1.66359311725254	1.60521297676236	1.39502085238591	1.92806740979349	1.4769113147159	1.16216300055954	1.87920017390368	1.32155265477746	1.59821400203733	1.05330729250267	1.59821400203733	1.83243682828073	1.77063851245846	1.29401506024949	1.19906402828766	1.71504732827821	1.70962213696267	1.66359311725254	1.63213267915321	1.35983845194315	1.32155265477746	1.57651374809269	1.81565892359743	1.279562533635	1.12183296653503	1.61210094446178	1.51271094356313	1.70962213696267	0	0.832323676794532	1.18100532127584	1.16216300055954	1.70962213696267	1.50403387596084	1.279562533635	1.8525368722636	2.11335649306594	1.05330729250267	1.96294314206667	1.78002370208834	2.02527278862548	2.11119638375838	1.98376198124216	2.80528401699518	2.13026115006615	1.41698593934109	0.553456894867228	1.07737075063665	1.65748071235539	1.40614224566803	1.64499160243462	0.359502428122508	0	0.687059055064991	1.87174765014264	0.359502428122508	1.371885392526	1.35983845194315	1.21640170531444	1.02783190782036	0.625375353503775	1.23307372566445	1.10017060455844	2.03051945977945	1.95680687875817	1.70412831612772	1.9247534967578	2.04839917779256	2.09125612815635	1.74624792122282	1.92141410212384	2.69464184278317	2.37310448924554	2.65129821911947	2.53123398869874	1.33469319211206	2.72307467616106	2.21303620053996	1.99238763306433	2.50230165936518	1.81136117713173	1.45784038494292	2.81266681338484	2.33859432854358	1.67556574355136	1.52956168648843	1.279562533635	1.41698593934109	1.96597906418959	2.15050669031447	1.79820670803802	0.871644292036204	1.79373182771201	1.69292768294935	1.67556574355136	3.15621096272479	2.52875726446297	2.72885797673175	1.64499160243462	3.52701740065923	1.42756546446184	3.10641200279044	1.50403387596084	1.78921035868989	2.72413192982706	1.8525368722636	1.89014452527611	0.741061401858012	2.78876812254911	2.07035608860367	1.81565892359743	0.7890853636862	3.88831427828196	2.58169513799682	1.99804433837226	2.20613022850394	1.7610460189004	2.75813988771156	0.359502428122508	0.359502428122508	0.7890853636862	1.12183296653503	2.93786895058543	0	0.359502428122508	1.14246596311394	3.34685694260179	1.51271094356313	1.93786007542927	2.07976937715193	2.09125612815635	2.09351746535533	3.37393631588446	1.32155265477746	1.02783190782036	1.83243682828073	1.81565892359743	0	1.61888137147641	2.32158933817226	3.22619953150702	2.56144122974732	1.29401506024949	1.59110038360177	1.69292768294935	2.43995775351866	2.62424878348682	2.14050188300368	1.95680687875817	1.52121803657055	1.9346203261156	1.99238763306433	2.10244687578573	1.93135622716781	2.31214932120309	0.215934107374616	1.70962213696267	1.92806740979349	1.63213267915321	1.71504732827821	1.79373182771201	2.04336535512096	1.79820670803802	2.00084529924944	1.5457829634811	1.8525368722636	1.10017060455844	2.12818370392525	2.02527278862548	1.14246596311394	2.22151704494388	0.553456894867228	2.04082639358555	0.940987729049856	1.65128104988696	1.97198797319107	1.34744778260418	1.97198797319107	2.03311921601155	1.75616913117589	1.8365319481362	1.64499160243462	1.61210094446178	0.467218287527788	1.32155265477746	2.15050669031447	2.20263562012406	1.87920017390368	1.70412831612772	1.72569853452409	1.69856410715448	1.97496153528416	2.10023167616934	1.8365319481362	1.8070204750412	1.91123903299371	1.98084826889242	1.78921035868989	1.82830272618879	1.24912931902851	1.94426795960302	1.61888137147641	2.00914139808172	0.215934107374616	1.88287902083751	1.64499160243462	2.21644843743031	0.940987729049856	1.8365319481362	1.76586874945545	2.29405414487127	1.9689939110338	1.38360716143398	1.34744778260418	1.92806740979349	1.66962068675205	2.03051945977945	1.82412889256308	1.46748052279887	1.68143051624542	1.67556574355136	1.26461244799819	1.99522519550857	1.77535645875557	1.69292768294935	1.95370592500121	1.40614224566803	2.01728198689183	0.871644292036204	0.940987729049856	1.92141410212384	2.02527278862548	1.70962213696267	0.625375353503775	1.8026359499735	1.56903249889655	2.05829509546547	0.359502428122508	1.75123685613181	1.48614166011915	1.76586874945545	1.33469319211206	0.359502428122508	1.65748071235539	1.19906402828766	0.90769854394809	1.53774805543504	1.21640170531444	2.06073423910412	1.87548989755581	1.83243682828073	0.553456894867228	0.359502428122508	0.871644292036204	1.83243682828073	1.87548989755581	1.99522519550857	1.52956168648843	1.55367191350582	1.73609475771222	0	0	1.68143051624542	1.58386830307915	1.86797287588895	1.10017060455844	1.69856410715448	1.77063851245846	1.40614224566803	1.48614166011915	1.91123903299371	1.78002370208834	1.00076852181333	0.940987729049856	2.18105602149595	1.9598858479362	1.69856410715448	1.43789338660074	0.215934107374616	0.359502428122508	0	1.85644761191638	1.81991455629257	2.01996195702004	1.43789338660074	1.32155265477746	1.44798139556633	0	0.215934107374616	0	1.35983845194315	0.359502428122508	1.26461244799819	1.89373219963692	2.10023167616934	0.832323676794532	0.7890853636862	2.05089437709035	1.371885392526	1.82830272618879	1.65128104988696	1.35983845194315	1.65128104988696	1.89014452527611	2.01728198689183	1.87548989755581	1.90779366889099	1.07737075063665	1.66962068675205	0.741061401858012	1.97198797319107	1.74624792122282	1.69856410715448	1.66359311725254	0.553456894867228	1.29401506024949	1.84058881405382	1.19906402828766	2.02527278862548	1.57651374809269	1.85644761191638	2.1384729635977	1.70412831612772	1.87548989755581	0	2.15834783458163	1.82830272618879	2.42654784187398	2.78419440497465	1.73609475771222	1.65128104988696	1.86032345014537	1.88652696635922	1.60521297676236	1.92141410212384	1.77535645875557	2.01996195702004	2.38709442201606	2.43894079499476	0.215934107374616	2.28106989303915	1.53774805543504	0	1.8525368722636	2.01187191732325	1.59821400203733	1.57651374809269	1.58386830307915	1.18100532127584	1.48614166011915	1.93135622716781	1.98084826889242	1.18100532127584	0.359502428122508	1.46748052279887	1.34744778260418	0.215934107374616	0	1.02783190782036	1.74120100953761	2.08898295469512	1.87174765014264	1.69856410715448	1.76586874945545	1.73609475771222	1.32155265477746	1.32155265477746	2.06315976016644	1.279562533635	1.66359311725254	1.371885392526	1.34744778260418	1.39502085238591	0.940987729049856	0.467218287527788	1.50403387596084	1.43789338660074	0.871644292036204	0.940987729049856	1.86032345014537	2.18105602149595	2.19911266365161	1.26461244799819	1.5457829634811	1.34744778260418	1.10017060455844	1.18100532127584	0	0	1.10017060455844	1.21640170531444	1.79373182771201	1.44798139556633	3.37037412299702	3.03955834723313	1.41698593934109	1.99238763306433	2.59469131708959	0.7890853636862	1.62555756427835	1.86416500440022	1.18100532127584	1.4769113147159	1.73609475771222	1.70962213696267	2.02262549080427	1.371885392526	1.81136117713173	1.56142011383527	1.55367191350582	0.215934107374616	1.5457829634811	1.02783190782036	1.40614224566803	0.359502428122508	0.90769854394809	1.75123685613181	1.10017060455844	0.215934107374616	1.99804433837226	2.21131997546201	1.75616913117589	1.12183296653503	1.21640170531444	1.48614166011915	0.687059055064991	0.467218287527788	1.4769113147159	0.940987729049856	1.279562533635	2.07035608860367	2.29405414487127	1.78921035868989	1.72569853452409	1.89373219963692	0.832323676794532	0.553456894867228	1.30800208274509	1.92806740979349	2.33213250347847	2.90223322870894	2.94172493695508	1.49517990274456	0.741061401858012	0.971905920360223	0.832323676794532	0	1.89014452527611	1.42756546446184	1.74624792122282	1.65748071235539	1.72040558359801	0.871644292036204	1.35983845194315	1.33469319211206	2.02790404722243	1.89373219963692	1.56903249889655	1.41698593934109	1.95370592500121	1.70412831612772	1.41698593934109	1.62555756427835	2.29970261924217	2.13232870604147	1.82830272618879	1.86416500440022	1.90779366889099	1.82830272618879	2.43995775351866	1.85644761191638	2.14453150545777	1.84058881405382	1.86032345014537	2.00639360269842	2.13438646557408	1.99238763306433	1.68143051624542	1.48614166011915	1.9689939110338	1.30800208274509	1.66962068675205	1.57651374809269	1.89014452527611	2.03051945977945	1.61888137147641	1.18100532127584	1.32155265477746	1.02783190782036	1.86032345014537	2.10902547669384	2.07976937715193	0.687059055064991	2.05829509546547	1.81136117713173	2.09351746535533	2.20959694136781	2.42233700437953	2.30389128046181	1.94743679204086	1.9598858479362	1.87920017390368	2.23961166761113	1.97198797319107	0.90769854394809	1.24912931902851	1.89373219963692	0.687059055064991	0	0.467218287527788	0.90769854394809	2.19911266365161	1.84058881405382	2.01996195702004	2.14453150545777	1.91465727917424	2.51444927454558	1.64499160243462	2.15834783458163	1.69292768294935	2.55603230323586	1.18100532127584	1.41698593934109	1.50403387596084	0.687059055064991	0.871644292036204	1.19906402828766	1.35983845194315	1.63860973116035	1.18100532127584	1.07737075063665	1.371885392526	1.24912931902851	0.625375353503775	0.90769854394809	1.279562533635	0.359502428122508	0.467218287527788	1.60521297676236	0.215934107374616	1.29401506024949	1.59821400203733	0.625375353503775	0.625375353503775	0.467218287527788	1.10017060455844	0.687059055064991	1.14246596311394	1.30800208274509	0.625375353503775	0.553456894867228	1.43789338660074	0.553456894867228	1.02783190782036	0.7890853636862	1.19906402828766	1.10017060455844	1.21640170531444	1.21640170531444	1.65128104988696	1.84460813411097	0.7890853636862	1.76586874945545	0.467218287527788	1.16216300055954	1.91465727917424	1.84859059690546	1.87548989755581	1.75616913117589	2.04588955967309	1.19906402828766	1.371885392526	1.986656275495	0.687059055064991	1.56903249889655	2.22486354810048	1.48614166011915	1.97198797319107	0	0	0.215934107374616	1.23307372566445	1.90081984158428	1.51271094356313	0.971905920360223	1.49517990274456	0.687059055064991	0	1.9247534967578	0.359502428122508	0.687059055064991	0.741061401858012	0.687059055064991	1.44798139556633	0.625375353503775	0.359502428122508	0	0.940987729049856	1.42756546446184	1.40614224566803	1.30800208274509	1.43789338660074	1.16216300055954	1.35983845194315	0.553456894867228	1.38360716143398	1.78464132067187	1.82412889256308	1.95680687875817	1.70962213696267	1.86032345014537	2.11119638375838	1.97496153528416	1.92806740979349	1.73609475771222	2.06315976016644	1.94426795960302	2.20438643928348	1.52121803657055	2.00084529924944	1.371885392526	1.21640170531444	1.371885392526	1.73609475771222	1.63860973116035	2.13643452106087	1.93135622716781	1.58386830307915	2.17548931623899	2.00084529924944	1.07737075063665	1.69856410715448	2.29120211743933	2.62291771871684	1.82830272618879	1.96294314206667	0	0	1.59821400203733	2.27813101660451	2.20087771411498	1.78921035868989	1.94426795960302	1.9598858479362	2.61348425627493	1.30800208274509	0.90769854394809	0.215934107374616	0.467218287527788	1.97198797319107	1.68143051624542	2.28106989303915	1.88652696635922	1.70962213696267	2.15444495859401	2.45395065132391	2.23148017345192	1.85644761191638	1.84859059690546	2.38824015969997	2.04588955967309	2.07272860775107	1.56903249889655	0.832323676794532	0	2.20959694136781	2.51785851470719	2.08440059877461	0.832323676794532	0	0	0	0	1.8365319481362	1.42756546446184	1.87174765014264	1.87920017390368	1.35983845194315	0.741061401858012	2.05829509546547	0	2.61075091219858	2.29688756506479	1.19906402828766	3.98062317259759	3.33030942427058	1.279562533635	2.54420980081594	1.97198797319107	2.23961166761113	2.10023167616934	1.39502085238591	2.31214932120309	0	1.55367191350582	1.63860973116035	1.41698593934109	0.215934107374616	3.30222449613489	1.38360716143398	1.24912931902851	2.08898295469512	1.23307372566445	1.52121803657055	1.68721714434235	2.3499887201984	1.88287902083751	1.56142011383527	1.23307372566445	0	0	0.215934107374616	4.93744690238307	0	3.57460352086209	1.35983845194315	1.19906402828766	1.95058267045582	1.87174765014264	1.86032345014537	0.215934107374616	0	2.20263562012406	0	0.741061401858012	0	2.29120211743933	1.56142011383527	1.05330729250267	0.467218287527788	0	2.10244687578573	0	0.359502428122508	0	1.61888137147641	0	0.971905920360223	0	0.90769854394809	1.05330729250267	1.62555756427835	0.215934107374616	0.687059055064991	0.553456894867228	0	1.7610460189004	1.76586874945545	0.215934107374616	0	2.01728198689183	3.17174331909573	0.871644292036204	0.467218287527788	2.13232870604147	2.00639360269842	2.5824274417719	1.89373219963692	2.81524282850062	3.15209170516759	3.14292967532121	3.30514385119092	0	5.17647620515809	5.4435609859408	4.42891218962832	2.70192645980245	1.83243682828073	1.29401506024949	0.940987729049856	0	3.24218632053917	0.832323676794532	0.871644292036204	3.19234421712922	0.90769854394809	1.95370592500121	1.24912931902851	3.74706516079356	2.35987204003022	1.61210094446178	1.10017060455844	1.12183296653503	1.7610460189004	1.97198797319107	1.64499160243462	2.32820874953287	2.14050188300368	2.94839161327608	2.57131107780378	2.34115237619218	2.19734041042415	2.33730963223697	2.10902547669384	0.553456894867228	0.467218287527788	3.15912955077092	3.00832642940966	3.39245641575982	2.45296597338276	1.87920017390368	2.41379083145511	1.9247534967578	2.53369666855775	2.09125612815635	1.91804883098291	1.91804883098291	0.215934107374616	0.359502428122508	0.359502428122508	0.215934107374616	0.687059055064991	0.215934107374616	0	1.63213267915321	0	0.741061401858012	0	0.467218287527788	0	0.215934107374616	0.7890853636862	0.90769854394809	0	0.215934107374616	2.33472878223835	0.359502428122508	2.52792854097931	0	1.29401506024949	0.687059055064991	0	2.13232870604147	2.19377405884196	2.6469053626651	0	0	1.7610460189004	0.625375353503775	2.47786882420957	1.78464132067187	0.625375353503775	0	1.18100532127584	1.64499160243462	1.45784038494292	1.90432075315461	0.871644292036204	0	1.84058881405382	1.43789338660074	0	0	1.02783190782036	0	1.33469319211206	1.72040558359801	1.66359311725254	1.8365319481362	2.38015578542702	0	0.553456894867228	2.552127119751	2.00362831116646	5.02614037104199	3.01594318938878	2.68780737389885	2.09800511956296	5.15667984673323	3.1738104501191	1.81136117713173	0.625375353503775	1.5457829634811	1.26461244799819	0	2.86187472423788	1.95680687875817	1.40614224566803	0.215934107374616	1.58386830307915	2.84978911987891	2.89051452696536	1.84460813411097	2.86722441079067	2.77159922599922	0	0.467218287527788	0	3.57993457796772	1.84058881405382	2.54897749112885	1.76586874945545	1.10017060455844	2.37310448924554	0.741061401858012	0.871644292036204	0.467218287527788	1.07737075063665	1.18100532127584	2.65502847978031	0	0	2.38479383866878	2.00084529924944	0	0	0.871644292036204	1.26461244799819	2.56905324791911	1.91804883098291	2.6235837610475	1.89373219963692	0	0.215934107374616	0	1.45784038494292	1.12183296653503	1.49517990274456	0.467218287527788	0	0	0.940987729049856	1.43789338660074	0.832323676794532	2.02790404722243	2.89374202397739	2.59255211549482	2.04336535512096	0.215934107374616	0	0	0.832323676794532	1.59110038360177	1.14246596311394	0	2.56450206573589	1.00076852181333	2.61687692086325	1.43789338660074	2.01187191732325	1.67556574355136	0.553456894867228	1.02783190782036	3.13500753381633	0.359502428122508	0	2.47506723092058	1.59110038360177	0.832323676794532	1.33469319211206	2.48616677240812	1.12183296653503	3.05164697953834	0.553456894867228	1.64499160243462	1.94743679204086	1.95370592500121	0	0	0.90769854394809	4.25868657784904	5.04570088380182	6.29985475217735	1.44798139556633	3.04362539374849	0.687059055064991	1.21640170531444	0.741061401858012	1.12183296653503	2.20786704401338	2.3175687157423	1.67556574355136	3.39752598967618	1.59110038360177	1.90432075315461	4.24612491085317	0.215934107374616	3.60412174626907	1.89014452527611	1.9346203261156	1.07737075063665	0	1.86032345014537	1.10017060455844	0.215934107374616	4.54544888690929	0.467218287527788	1.02783190782036	0.359502428122508	0.467218287527788	0	3.06049763212548	1.4769113147159	2.28544125192461	0.553456894867228	2.12818370392525	0.553456894867228	1.8070204750412	0	1.19906402828766	0.215934107374616	0	0.741061401858012	1.66359311725254	2.87624472121743	1.41698593934109	4.40928275454442	1.83243682828073	0.553456894867228	1.83243682828073	0.832323676794532	0.215934107374616	0.553456894867228	2.47035736883242	2.43587555281092	0	1.07737075063665	0.871644292036204	0	1.14246596311394	1.00076852181333	0	1.59110038360177	1.59110038360177	1.89729047914997	2.48157638841401	1.49517990274456	1.23307372566445	2.17173813945321	1.52956168648843	1.62555756427835	0.940987729049856	0	0.215934107374616	0.215934107374616	0.215934107374616	0	1.45784038494292	1.371885392526	0	2.24759370612765	0.741061401858012	1.8070204750412	0.215934107374616	0.359502428122508	0	0.7890853636862	1.65748071235539	1.61210094446178	1.07737075063665	2.13232870604147	2.58679552145777	1.55367191350582	0	1.56142011383527	0.215934107374616	1.49517990274456	0	0.553456894867228	1.14246596311394	0.90769854394809	0	1.8070204750412	0.871644292036204	0.215934107374616	0	0	1.78464132067187	1.16216300055954	1.30800208274509	1.92141410212384	0	0	2.7864872846753	2.02527278862548	0.215934107374616	1.32155265477746	0.215934107374616	0	0.553456894867228	0.871644292036204	0	1.85644761191638	1.65128104988696	0.359502428122508	1.32155265477746	1.26461244799819	1.82830272618879	1.62555756427835	1.68143051624542	0	0	0	0.871644292036204	5.97757436203769	2.76444077666143	2.24282210890523	2.10023167616934	0	3.54588664113012	0	0	0.215934107374616	1.16216300055954	1.59110038360177	1.97791487612916	2.75125049558125	4.94751588209814	0.467218287527788	2.57579182546557	1.61888137147641	3.37168365539002	2.94649726826032	1.57651374809269	3.80964321481326	1.39502085238591	1.4769113147159	0.741061401858012	1.70412831612772	1.8525368722636	2.31891306326557	0.215934107374616	1.61210094446178	1.00076852181333	2.34115237619218	0.625375353503775	0.467218287527788	1.58386830307915	0.359502428122508	0	0	1.75123685613181	0.359502428122508	0.359502428122508	0.625375353503775	2.04839917779256	1.84058881405382	1.60521297676236	2.01996195702004	0.940987729049856	1.87920017390368	0.741061401858012	1.70962213696267	2.07272860775107	0.553456894867228	0	0.687059055064991	2.10023167616934	1.60521297676236	1.55367191350582	0.625375353503775	1.52121803657055	0.359502428122508	2.7068990195696	0	0	0	0.687059055064991	0.871644292036204	0	0.467218287527788	0	0	0	0.215934107374616	0.359502428122508	1.66359311725254	0.687059055064991	0	0.215934107374616	0.625375353503775	0	0.359502428122508	0.467218287527788	0	0	2.07508823638708	0.741061401858012	0	0	0.215934107374616	0.359502428122508	0.625375353503775	1.50403387596084	2.10902547669384	2.63410382035895	1.10017060455844	1.279562533635	1.12183296653503	1.46748052279887	1.279562533635	1.73609475771222	0	1.59110038360177	1.96294314206667	0	0	1.371885392526	2.71881973401671	2.56297434426952	1.56903249889655	2.45197905780226	2.80703247042212	1.74120100953761	1.29401506024949	1.75123685613181	1.35983845194315	2.58022681558971	2.283989015658	0	1.42756546446184	2.26617250524771	1.26461244799819	1.51271094356313	0.7890853636862	1.21640170531444	2.6696371460611	1.279562533635	2.28833123676286	2.55525407072571	2.3659368145983	0.553456894867228	2.93754606764829	2.63669449458376	1.12183296653503	0.359502428122508	2.1384729635977	2.2491726590904	0.215934107374616	1.82412889256308	1.96294314206667	2.42127788464045	1.32155265477746	0	1.82830272618879	1.34744778260418	1.00076852181333	0.215934107374616	0.215934107374616	0.215934107374616	0.553456894867228	2.60244612082649	2.41701538625953	2.02527278862548	1.41698593934109	1.69292768294935	0.359502428122508	0.687059055064991	0.359502428122508	0.553456894867228	0.215934107374616	1.18100532127584	0.7890853636862	2.03827250150738	1.5457829634811	0	0.215934107374616	1.07737075063665	0	0.832323676794532	0	2.16795427973839	1.52956168648843	1.96597906418959	1.89373219963692	0.971905920360223	0.7890853636862	1.71504732827821	1.12183296653503	1.97791487612916	2.07743511383006	2.20613022850394	1.49517990274456	0	0.741061401858012	0	1.63860973116035	1.68721714434235	0.467218287527788	3.71882120368745	1.21640170531444	0.687059055064991	0	2.28544125192461	1.67556574355136	0	0	0.215934107374616	0	0.215934107374616	1.49517990274456	4.39997224376144	0.215934107374616	2.20613022850394	2.56602443195589	3.27695394011481	0	1.93135622716781	2.46174872046029	4.78979197745209	2.34242577190881	0	0.359502428122508	2.12189106685169	0.553456894867228	0	0	2.48616677240812	1.82830272618879	2.47224744740705	0.871644292036204	1.64499160243462	0	1.48614166011915	0	1.97198797319107	2.33859432854358	1.279562533635	0.467218287527788	2.02527278862548	0	1.90779366889099	3.45306725173631	0.359502428122508	0	0.7890853636862	0.687059055064991	0	0.215934107374616	1.74120100953761	0.215934107374616	0	1.23307372566445	1.60521297676236	0	0	0	3.05040333200025	1.87920017390368	1.26461244799819	1.41698593934109	1.87174765014264	1.9247534967578	1.63213267915321	0	1.86032345014537	1.71504732827821	1.69856410715448	0.741061401858012	0.940987729049856	1.4769113147159	1.30800208274509	1.02783190782036	1.88287902083751	0.467218287527788	4.35290669109815	3.17884299003879	1.279562533635	1.12183296653503	1.34744778260418	1.92806740979349	1.9247534967578	1.39502085238591	0.871644292036204	4.37490524321264	2.73094204613421	2.37546766486325	0	2.11550591149788	2.28253190696459	1.371885392526	0.7890853636862	2.54180618350825	1.69856410715448	3.98339309339106	2.17920836985909	2.27069562246132	1.14246596311394	0	1.91804883098291	0	0.215934107374616	0	0	1.78921035868989	2.32424922189108	4.29762550025038	1.98376198124216	0.215934107374616	2.75569191743013	3.13026684877562	2.77770918337167	0.359502428122508	2.10465083368153	1.24912931902851	2.95309163784783	0.7890853636862	0.215934107374616	2.73559495499772	1.53774805543504	2.08669782041296	0.359502428122508	0.940987729049856	1.93786007542927	1.49517990274456	2.23311869788216	1.88652696635922	2.15834783458163	0	0	1.21640170531444	0	0	0.871644292036204	3.51896310868929	1.18100532127584	1.95370592500121	0.553456894867228	2.0957670889151	2.0957670889151	1.60521297676236	0	1.46748052279887	0	1.21640170531444	1.371885392526	3.4523768075471	2.64753564055819	1.69292768294935	1.43789338660074	0.215934107374616	0	0.215934107374616	0.871644292036204	0.687059055064991	0	0	0.467218287527788	1.00076852181333	3.48744593659658	0.553456894867228	0.215934107374616	1.85644761191638	1.68721714434235	0.467218287527788	0	0	1.52121803657055	1.34744778260418	2.62623776257225	1.58386830307915	0.467218287527788	2.93300031841198	2.33082852044948	0.832323676794532	3.43904539703346	0	0	2.20613022850394	2.08898295469512	0.467218287527788	0.467218287527788	2.40945384101556	2.17173813945321	2.44701055609614	2.57131107780378	2.45197905780226	2.2491726590904	2.10465083368153	0.971905920360223	0.553456894867228	0	1.5457829634811	0	0.467218287527788	1.9346203261156	1.96294314206667	0	0.215934107374616	1.84058881405382	0.687059055064991	1.32155265477746	2.41915186485662	0.467218287527788	2.6235837610475	1.55367191350582	1.9598858479362	4.01559323764384	3.66735825461154	2.53695866825462	1.39502085238591	1.33469319211206	1.02783190782036	1.58386830307915	0.832323676794532	0.467218287527788	0	0.359502428122508	1.70412831612772	0.215934107374616	1.87548989755581	0.832323676794532	2.50230165936518	1.59110038360177	1.18100532127584	2.28833123676286	1.75123685613181	1.19906402828766	0	0.467218287527788	0	1.30800208274509	1.91465727917424	1.64499160243462	1.96597906418959	1.68143051624542	0	1.02783190782036	1.05330729250267	0.832323676794532	1.18100532127584	1.02783190782036	1.14246596311394	0	1.46748052279887	1.05330729250267	1.42756546446184	2.00084529924944	0.832323676794532	0.215934107374616	2.03827250150738	1.02783190782036	0	1.75616913117589	1.78464132067187	1.10017060455844	1.95370592500121	0	0	0.553456894867228	0.7890853636862	0	0.832323676794532	1.46748052279887	0	1.68143051624542	0	0	0.215934107374616	1.371885392526	1.65748071235539	2.14252136784493	0.467218287527788	0.359502428122508	0.215934107374616	2.06797053733069	1.68721714434235	0	0	0	2.11977309539569	0	0.215934107374616	0.215934107374616	0.359502428122508	0.7890853636862	2.29120211743933	0.940987729049856	1.39502085238591	1.76586874945545	1.14246596311394	0.553456894867228	1.10017060455844	2.34496141660682	2.88398667298709	1.46748052279887	1.70962213696267	1.53774805543504	0.359502428122508	0	2.65995283775175	1.96294314206667	1.82412889256308	0	1.07737075063665	0	1.75616913117589	1.46748052279887	2.54580485352375	2.11764474435645	2.54341007223652	0.625375353503775	0	0.625375353503775	0	2.61348425627493	2.47879868680001	1.39502085238591	1.52956168648843	1.59821400203733	1.81991455629257	1.26461244799819	0.467218287527788	1.70412831612772	1.61888137147641	1.39502085238591	1.60521297676236	1.16216300055954	1.68721714434235	1.59821400203733	2.04588955967309	1.98084826889242	1.99804433837226	2.6648219850782	2.0957670889151	2.1068436633801	1.35983845194315	1.61888137147641	2.01728198689183	1.91465727917424	1.8026359499735	1.74120100953761	1.90081984158428	3.46310175035667	3.65236009599963	3.65577240174831	2.37072838422713	1.97791487612916	2.05829509546547	2.01458537630607	2.30249954396514	2.26006745773413	1.76586874945545	2.11335649306594	2.01728198689183	1.85644761191638	0.215934107374616	1.12183296653503	1.66359311725254	1.30800208274509	1.02783190782036	1.90432075315461	1.71504732827821	1.66962068675205	1.87920017390368	1.18100532127584	1.21640170531444	1.46748052279887	1.16216300055954	1.12183296653503	1.32155265477746	1.98953140875773	1.56903249889655	1.65128104988696	1.84460813411097	1.53774805543504	0.553456894867228	1.82830272618879	1.57651374809269	1.52121803657055	1.64499160243462	1.29401506024949	1.38360716143398	0.90769854394809	1.68721714434235	1.64499160243462	1.55367191350582	2.00362831116646	1.10017060455844	0.687059055064991	1.02783190782036	1.61210094446178	1.59821400203733	0.359502428122508	0.359502428122508	1.21640170531444	1.55367191350582	1.34744778260418	1.72040558359801	1.77535645875557	0	0	1.48614166011915	1.02783190782036	0.971905920360223	1.5457829634811	1.279562533635	0.90769854394809	1.79373182771201	1.84460813411097	1.9346203261156	4.83796450290997	1.38360716143398	1.53774805543504	2.07272860775107	1.76586874945545	1.72040558359801	1.53774805543504	1.63213267915321	1.67556574355136	1.78002370208834	1.79373182771201	1.60521297676236	2.17548931623899	1.07737075063665	0.940987729049856	2.16795427973839	1.43789338660074	2.05584217536748	1.81565892359743	1.78464132067187	1.56903249889655	1.49517990274456	1.46748052279887	1.32155265477746	1.00076852181333	1.00076852181333	1.48614166011915	1.14246596311394	1.02783190782036	1.86797287588895	1.986656275495	0.741061401858012	1.34744778260418	1.63213267915321	1.73092775371927	1.52121803657055	1.44798139556633	0	0.467218287527788	0.7890853636862	0	0.553456894867228	0.359502428122508	1.40614224566803	0.359502428122508	0	0.553456894867228	0	1.14246596311394	0.359502428122508	0	0.467218287527788	0.625375353503775	1.66962068675205	2.04336535512096	1.45784038494292	1.53774805543504	0	1.78002370208834	1.07737075063665	1.90081984158428	1.60521297676236	1.39502085238591	1.44798139556633	1.52956168648843	1.56142011383527	1.68721714434235	1.87174765014264	0.553456894867228	1.16216300055954	1.82830272618879	2.15248028856343	1.10017060455844	1.52956168648843	1.74624792122282	1.40614224566803	1.45784038494292	1.52121803657055	1.21640170531444	2.01187191732325	2.15834783458163	2.02527278862548	1.52121803657055	1.35983845194315	2.06797053733069	1.94107583570888	1.82830272618879	2.01187191732325	1.70412831612772	0.687059055064991	2.82330084493766	1.4769113147159	1.40614224566803	1.73609475771222	0.741061401858012	1.52956168648843	2.01996195702004	2.87957961410169	2.32557307955953	1.81565892359743	2.11335649306594	1.55367191350582	1.07737075063665	3.40220478896387	1.98084826889242	2.0957670889151	1.81136117713173	1.26461244799819	2.03827250150738	1.93786007542927	0.553456894867228	2.15050669031447	1.63213267915321	2.10023167616934	1.90779366889099	0.7890853636862	1.93135622716781	1.38360716143398	2.90293339186343	2.08440059877461	3.40120642379301	4.01294039678686	3.85195911025394	1.78921035868989	3.72270548506348	3.27769252316142	2.28976904932236	2.75174623588096	1.89373219963692	1.07737075063665	1.35983845194315	1.42756546446184	2.1465323819714	1.34744778260418	4.1270640522482	1.19906402828766	0.940987729049856	0	1.23307372566445	0	1.61888137147641	1.07737075063665	1.34744778260418	2.02527278862548	1.18100532127584	0	1.51271094356313	0.741061401858012	1.9346203261156	1.51271094356313	1.90779366889099	1.46748052279887	0.871644292036204	2.03051945977945	2.41486834543739	0.971905920360223	0.553456894867228	0.625375353503775	ERR1305905	9449	WGS	194	7499747918	PRJEB12947	SAMEA3888910	5984953470	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	ena,ncbi,gs,s3	gs.US,s3.us-east-1,ncbi.public,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377528	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X26-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888910	ERS1076044	Illumina	ERS1076044	ERP014480	X26_3MO	X26	3MO
ERR1305906	3.36468387582685	2.2457875799748	2.32817477090649	2.41740505762911	2.19175859601756	2.14402383404356	1.43913438018504	2.10064483409144	0	1.52340233305965	2.18762948838931	2.15757129669075	0	1.83689439092201	0	2.20789329805299	0.837973261199409	2.2738889718589	2.59048798575564	2.85501068307707	2.31599859352505	1.88940976842031	2.26006552681875	2.45034339005746	2.28728596043585	2.54739858173619	1.87260046754616	2.18762948838931	2.47884205992574	2.17500125899348	0.392964963191124	2.34869465076253	2.04096936243518	2.64587148637714	2.4411845632217	3.01575924883316	3.34980528042101	3.10210417447976	0.837973261199409	1.0531043167847	0.922082814837345	1.50381817845767	1.68204386653061	1.88108643808188	2.23476237952625	1.91346342096175	2.77056476590946	1.30383992813511	0.733564312636425	2.25653980516793	1.27087200075062	1.27087200075062	1.92878956311412	1.75524917620784	1.77714389394188	1.89757657575508	2.17500125899348	0.837973261199409	2.55813660830272	1.50381817845767	0.733564312636425	2.04674620980677	2.2457875799748	2.03511463618935	2.38703652135938	2.15757129669075	1.54214133085242	1.85511427852783	1.52340233305965	2.59048798575564	2.25653980516793	1.75524917620784	1.89757657575508	2.19175859601756	1.85511427852783	1.3344808222529	1.46178311365157	2.55990074772321	2.30978004759708	1.88940976842031	1.60992686557204	1.15362351060601	1.3344808222529	2.02917990253903	1.56010510976522	1.94359323506609	2.46810119663479	1.27087200075062	1.87260046754616	2.62059562560104	2.23476237952625	2.18762948838931	1.56010510976522	2.56165775004794	1.5939463505285	1.56010510976522	0.392964963191124	2.80393395653467	2.92415989311024	2.35438369874807	1.50381817845767	2.43886435529894	1.72018714794319	2.09038699536209	2.03511463618935	1.92119409548892	0.595832228274308	0	1.86394537385427	2.05807436725415	0.595832228274308	1.81787652776163	0.99251589546815	1.27087200075062	1.23519432089304	2.00459511978118	1.50381817845767	2.20391547024988	2.3066370620886	1.77714389394188	2.19175859601756	1.0531043167847	2.3066370620886	0.392964963191124	2.2457875799748	1.92878956311412	1.43913438018504	1.70784123914954	1.96489355912987	2.18762948838931	0.837973261199409	1.38995234815135	1.65461679902857	1.88108643808188	1.50381817845767	1.23519432089304	2.69109718345933	1.23519432089304	1.38995234815135	1.60992686557204	1.84609987472613	2.2738889718589	2.2457875799748	2.20789329805299	2.28063912239522	1.5939463505285	2.1394124456606	2.0745311298627	1.96489355912987	1.72018714794319	1.85511427852783	2.72126170127575	2.11559113491912	1.92119409548892	1.87260046754616	1.90559263852249	2.0691145365011	2.17925159944885	1.91346342096175	2.86732743805447	2.58719386199308	2.10568430422252	2.14402383404356	2.0691145365011	2.0691145365011	1.76633449673644	2.33708798088823	2.45485137590722	2.31599859352505	2.30978004759708	2.76511119389724	2.4934465088347	2.19990087132356	2.34001885818992	1.77714389394188	0.922082814837345	1.98519785240683	2.72126170127575	0	3.16501392951182	1.89757657575508	1.94359323506609	2.69369247649095	2.69627235244002	1.90559263852249	2.65018314172531	2.26006552681875	2.00459511978118	1.60992686557204	2.0691145365011	2.49753056531507	2.02917990253903	2.05244722300657	1.64022513395113	1.79798757694845	1.72018714794319	1.96489355912987	1.57735527035618	1.3344808222529	1.73219177284868	2.92033806186488	1.94359323506609	1.15362351060601	2.4934465088347	2.23102422510232	0.392964963191124	0	1.10626564148475	0.595832228274308	1.23519432089304	0	1.48330901579753	1.93625447210382	2.5075757756324	0.595832228274308	1.0531043167847	1.79798757694845	1.66854681004571	1.70784123914954	1.68204386653061	2.35438369874807	2.84871878922889	2.83956923708802	2.05244722300657	2.5400895019064	1.88940976842031	0.837973261199409	0.922082814837345	0.733564312636425	1.86394537385427	3.24429134894545	2.05244722300657	1.7876907708323	2.41740505762911	1.86394537385427	2.03511463618935	1.54214133085242	1.82748955064392	1.66854681004571	1.92119409548892	2.05807436725415	1.52340233305965	2.02917990253903	2.32516258109876	4.72968760884485	1.75524917620784	1.38995234815135	2.59048798575564	0.392964963191124	1.99822514288891	1.99176034236676	2.41984246180854	0	1.79798757694845	2.21183502222304	2.06362953235307	2.76180587357365	2.96133416350985	2.17500125899348	2.1394124456606	2.3764227079157	2.20789329805299	2.26356285603762	1.84609987472613	1.68204386653061	4.11913809998383	3.90723544700183	4.78253489523075	5.14217645468431	5.56692827800772	4.77507973033043	3.40371989520321	2.2938326008072	2.3341371898184	2.52317994471475	3.00892647215251	2.44578811997955	2.76511119389724	1.72018714794319	2.44578811997955	4.03715652077697	2.45485137590722	1.97176767315084	2.09038699536209	2.66425380000067	2.03511463618935	1.81787652776163	1.54214133085242	1.84609987472613	2.14858677217812	2.06362953235307	1.92878956311412	1.54214133085242	1.64022513395113	0.392964963191124	1.92119409548892	2.46810119663479	1.88940976842031	2.3627799331872	1.27087200075062	1.57735527035618	1.46178311365157	0	0	2.19584881510003	0.595832228274308	0.595832228274308	2.92263519412873	3.13982202237772	3.05407752733087	2.15757129669075	2.08516576462859	1.92119409548892	2.52699493153903	2.19584881510003	2.7260915442534	2.13475156706675	1.46178311365157	2.05244722300657	2.72848647146581	2.22344998148697	1.76633449673644	2.18762948838931	1.94359323506609	2.50955723421792	1.92119409548892	1.0531043167847	1.23519432089304	0	1.97176767315084	4.74695279459332	2.69239676861821	2.35438369874807	3.4868068796095	2.82547300783957	2.20789329805299	2.44578811997955	2.51152969348786	2.28063912239522	1.46178311365157	4.46776879787972	3.61035387183462	3.47605009509253	1.54214133085242	1.38995234815135	2.66286707207735	2.24214352386675	2.06362953235307	2.71760373976391	2.3764227079157	2.41495389668799	2.65727545258103	1.82748955064392	1.81787652776163	0.733564312636425	1.10626564148475	1.5939463505285	2.59048798575564	2.96203218478581	2.96688717078689	2.4411845632217	2.22725361525879	1.89757657575508	0.392964963191124	2.14402383404356	2.2457875799748	2.02917990253903	1.19632122405915	1.19632122405915	1.74387347596038	3.18675067035417	3.08562980386756	2.51152969348786	2.87421186301436	2.42226626278027	2.06362953235307	1.81787652776163	1.82748955064392	1.92878956311412	3.07715218329967	2.79068539528993	2.68717493046727	3.11060845445372	2.41000967717117	2.46372935150352	2.52699493153903	2.46372935150352	1.15362351060601	2.48932368146082	0.392964963191124	2.49955828101392	1.99176034236676	2.86296858678735	2.65586622591859	1.52340233305965	2.13004012445239	2.61131149369171	2.55280078168265	1.97176767315084	2.33116621252103	1.91346342096175	2.41495389668799	2.45485137590722	1.5939463505285	1.95790888776146	1.89757657575508	1.15362351060601	2.17500125899348	1.73219177284868	1.80804589671016	2.80192183786274	2.96481310472369	1.92119409548892	1.62534016353849	1.82748955064392	2.21574129223853	1.91346342096175	1.19632122405915	1.50381817845767	2.23476237952625	1.99176034236676	2.15310226758747	2.15757129669075	0	2.38703652135938	1.97853467528746	1.83689439092201	2.21574129223853	1.7876907708323	1.87260046754616	2.21183502222304	1.46178311365157	2.6385888837729	1.65461679902857	1.94359323506609	1.69513407225936	1.95081004461615	1.52340233305965	1.97853467528746	0.837973261199409	2.76730084739983	1.88940976842031	2.3627799331872	2.88014749358224	1.87260046754616	1.48330901579753	1.68204386653061	1.97853467528746	2.10568430422252	1.68204386653061	1.80804589671016	1.64022513395113	1.76633449673644	1.92878956311412	1.73219177284868	3.09497340745456	1.15362351060601	1.5939463505285	2.15757129669075	2.24214352386675	2.17070890996432	2.10568430422252	2.32212935327372	2.32516258109876	2.62667658660948	1.75524917620784	2.71267803180914	2.02917990253903	2.32516258109876	2.54375941791393	2.12046107369661	2.41000967717117	2.27727716152165	1.65461679902857	1.97176767315084	1.90559263852249	1.60992686557204	2.95570923335456	0	0	2.30028201955918	0.733564312636425	1.43913438018504	2.79377882397356	2.51349323481826	1.38995234815135	1.46178311365157	1.97853467528746	2.08516576462859	2.14858677217812	0.392964963191124	2.11559113491912	2.3341371898184	2.92187083261513	2.09554619971021	2.27727716152165	2.63415997407878	2.62212386682639	2.45034339005746	2.11066596744487	2.38703652135938	2.21961274020862	2.38703652135938	2.39739711772479	2.38964993406513	2.24940131397054	2.07988099792146	2.21183502222304	2.29057161617268	2.53638830954798	2.42707365658954	2.50157657331332	2.37372822323337	1.38995234815135	2.11559113491912	1.65461679902857	2.22344998148697	1.38995234815135	2.84962323137616	2.76947951632788	2.68717493046727	1.80804589671016	1.89757657575508	0.392964963191124	2.0745311298627	2.74489105966494	2.72848647146581	0.733564312636425	2.68585960130406	0.922082814837345	2.59048798575564	2.12527700867596	2.58553738276018	1.94359323506609	2.23846863248406	1.70784123914954	2.5075757756324	2.7151478690864	0.922082814837345	0	0.733564312636425	0	0.595832228274308	0.595832228274308	1.82748955064392	0	2.26006552681875	0	0	0	2.3341371898184	2.67788285464653	2.33116621252103	2.30347116490815	2.05244722300657	0.392964963191124	0.392964963191124	1.19632122405915	0.595832228274308	0.392964963191124	0	1.81787652776163	1.69513407225936	2.0108730145657	2.14858677217812	0	2.34582193407628	2.79275012737462	2.59048798575564	0	0	1.82748955064392	0	1.85511427852783	0.837973261199409	2.90470526197449	0	2.6897936977398	0.392964963191124	0.595832228274308	0.595832228274308	2.54375941791393	1.98519785240683	2.31907479149188	1.3344808222529	3.49506101124351	1.43913438018504	0	1.99822514288891	2.58719386199308	2.19175859601756	2.14858677217812	1.46178311365157	2.52509162712718	2.58884404710808	2.24940131397054	3.58051020238515	4.78805648176554	4.34292204696044	4.68425904366996	3.94189601993202	5.48387149713349	4.93780676110753	4.12372839099507	4.17421990135406	4.18915037918805	4.86573475676662	4.31660703466279	4.63851136592736	4.23363396500535	5.42422475617084	5.30629976619879	5.81527541062674	5.07893945717486	4.156445988897	2.50358552939497	4.19900145578274	1.95081004461615	2.11066596744487	1.98519785240683	2.23102422510232	2.10568430422252	1.10626564148475	0.837973261199409	1.27087200075062	1.43913438018504	0.99251589546815	0.595832228274308	0.922082814837345	1.52340233305965	0.99251589546815	0.99251589546815	0	0	0	0	0	2.14402383404356	2.48724749727723	0.99251589546815	0.837973261199409	2.2738889718589	1.86394537385427	1.81787652776163	2.60022304333582	1.48330901579753	2.67248244850015	2.20789329805299	2.97845670888891	2.3764227079157	2.0691145365011	1.99176034236676	2.70518310887077	1.94359323506609	1.99176034236676	2.41984246180854	2.49753056531507	1.91346342096175	2.50157657331332	1.93625447210382	4.28296787287055	2.81581474421011	2.99363461814782	2.26703224645909	3.12137243737697	3.16849638478675	3.01080064327187	2.30978004759708	1.15362351060601	2.52317994471475	2.48932368146082	0.837973261199409	3.23731711383058	2.70392128269407	2.57884755230558	2.61131149369171	2.76730084739983	2.06362953235307	2.64442470274842	1.97176767315084	1.3344808222529	1.15362351060601	1.30383992813511	1.46178311365157	1.65461679902857	0.733564312636425	0.595832228274308	1.0531043167847	2.06362953235307	0.922082814837345	1.0531043167847	0.392964963191124	1.50381817845767	1.99176034236676	4.30637589013213	3.93844874264708	4.85217015233788	0.392964963191124	1.19632122405915	1.27087200075062	0.733564312636425	1.74387347596038	1.95081004461615	2.10568430422252	1.77714389394188	2.20789329805299	2.57205305801206	1.27087200075062	2.15757129669075	2.36828857723286	2.12046107369661	2.02316294448029	0.837973261199409	0.837973261199409	2.63118207482029	1.89757657575508	2.29706928207719	2.38176203798077	2.35438369874807	2.69755656603669	1.73219177284868	1.36310164156368	0.595832228274308	0.922082814837345	1.85511427852783	0.922082814837345	1.73219177284868	1.27087200075062	0	1.19632122405915	1.54214133085242	0.595832228274308	1.90559263852249	0.392964963191124	0.837973261199409	1.10626564148475	1.41523919986658	0.837973261199409	2.13475156706675	2.62818361544523	1.76633449673644	1.88108643808188	2.23846863248406	2.14858677217812	1.86394537385427	2.35154849016136	2.05244722300657	2.07988099792146	1.83689439092201	1.93625447210382	2.01706145156328	1.76633449673644	1.88940976842031	1.95790888776146	2.24940131397054	2.53077669786141	2.42707365658954	2.36554298919039	2.20789329805299	1.93625447210382	1.76633449673644	1.79798757694845	2.12046107369661	2.13004012445239	2.66975685230871	2.40248617974201	1.72018714794319	1.77714389394188	1.60992686557204	1.7876907708323	1.93625447210382	2.12046107369661	0.837973261199409	2.17070890996432	1.69513407225936	1.77714389394188	1.68204386653061	1.19632122405915	2.17070890996432	2.17070890996432	1.95081004461615	1.75524917620784	1.54214133085242	2.07988099792146	1.79798757694845	1.73219177284868	1.23519432089304	0.733564312636425	2.09554619971021	0	0.99251589546815	2.14858677217812	1.68204386653061	2.21961274020862	1.95790888776146	2.09038699536209	2.35154849016136	2.23102422510232	2.48724749727723	2.96063501853052	2.14402383404356	2.4050085214442	0.733564312636425	2.49549333780819	1.97176767315084	2.45260323207957	2.60182454664404	1.87260046754616	1.88108643808188	2.13475156706675	2.23846863248406	2.41495389668799	1.74387347596038	1.79798757694845	1.57735527035618	1.94359323506609	2.0691145365011	1.36310164156368	2.72488910978939	2.12527700867596	2.41740505762911	1.72018714794319	1.92878956311412	1.41523919986658	1.60992686557204	1.87260046754616	1.19632122405915	1.52340233305965	2.20391547024988	0.922082814837345	0	0	0.392964963191124	0	0	0	0.99251589546815	0.392964963191124	1.57735527035618	0.733564312636425	0	0.922082814837345	3.11209207438909	1.88940976842031	2.01706145156328	2.46810119663479	2.05807436725415	1.92119409548892	1.5939463505285	2.20789329805299	2.20391547024988	2.09038699536209	2.06362953235307	1.27087200075062	0.392964963191124	2.00459511978118	2.50157657331332	2.57715886827147	2.12527700867596	2.50955723421792	1.50381817845767	1.60992686557204	2.37372822323337	1.70784123914954	1.56010510976522	1.81787652776163	1.68204386653061	2.28397525744883	2.4246766115416	2.03511463618935	1.64022513395113	0.392964963191124	2.41000967717117	2.20789329805299	1.54214133085242	1.3344808222529	0	1.30383992813511	1.10626564148475	0.837973261199409	1.27087200075062	2.45485137590722	1.60992686557204	1.41523919986658	2.09554619971021	1.72018714794319	1.66854681004571	1.85511427852783	2.16637371367519	2.39994910289329	1.96489355912987	2.28397525744883	2.30978004759708	2.52699493153903	1.95790888776146	4.84632855291586	3.65471911147423	3.5356226551214	3.63488407002909	2.61287269731967	1.36310164156368	1.19632122405915	2.36554298919039	1.56010510976522	3.01882987128343	1.86394537385427	1.27087200075062	1.83689439092201	1.23519432089304	2.04674620980677	1.92119409548892	2.3341371898184	2.61597836811956	2.12046107369661	1.36310164156368	2.96272908596475	2.18346074563063	1.89757657575508	2.52125981021866	2.98841529365123	1.70784123914954	2.66701404241272	2.5193311485688	1.50381817845767	2.05807436725415	1.38995234815135	1.60992686557204	0	1.36310164156368	1.75524917620784	1.81787652776163	1.10626564148475	1.15362351060601	3.21100389101186	2.63118207482029	2.19175859601756	1.82748955064392	2.21183502222304	1.92119409548892	1.56010510976522	1.91346342096175	1.65461679902857	2.51152969348786	1.27087200075062	1.74387347596038	3.1101127860482	1.46178311365157	2.08516576462859	2.06362953235307	1.95790888776146	2.66286707207735	1.27087200075062	1.7876907708323	1.19632122405915	1.99176034236676	1.19632122405915	1.93625447210382	1.23519432089304	1.15362351060601	1.82748955064392	1.81787652776163	2.05244722300657	2.5651505727809	1.19632122405915	2.73205427999115	1.50381817845767	0.595832228274308	2.07988099792146	1.98519785240683	1.3344808222529	2.67788285464653	1.79798757694845	1.66854681004571	0.595832228274308	1.23519432089304	0	1.27087200075062	1.38995234815135	0.392964963191124	0.733564312636425	2.54375941791393	2.01706145156328	2.09554619971021	1.96489355912987	1.23519432089304	1.3344808222529	2.30347116490815	2.3066370620886	1.65461679902857	1.77714389394188	0.595832228274308	1.91346342096175	2.29057161617268	1.0531043167847	1.54214133085242	0.922082814837345	1.93625447210382	1.84609987472613	1.27087200075062	2.72247420696768	2.54558281160346	1.19632122405915	0	1.10626564148475	1.30383992813511	1.99822514288891	1.56010510976522	1.36310164156368	2.49955828101392	1.56010510976522	0.837973261199409	1.73219177284868	1.43913438018504	2.19990087132356	2.11559113491912	2.61597836811956	1.74387347596038	0.733564312636425	1.23519432089304	1.0531043167847	1.89757657575508	1.91346342096175	1.43913438018504	1.88108643808188	2.40751629817316	2.16637371367519	2.0745311298627	2.53452581725214	0.99251589546815	0.837973261199409	1.36310164156368	1.3344808222529	1.48330901579753	1.27087200075062	1.87260046754616	0.595832228274308	0.595832228274308	1.19632122405915	1.3344808222529	0.922082814837345	1.48330901579753	2.06362953235307	1.43913438018504	1.77714389394188	1.0531043167847	1.3344808222529	0	0.922082814837345	0	2.61752291470214	1.30383992813511	1.72018714794319	1.69513407225936	1.38995234815135	2.30347116490815	0.99251589546815	1.57735527035618	1.65461679902857	1.81787652776163	1.70784123914954	1.93625447210382	1.23519432089304	1.30383992813511	1.70784123914954	2.23102422510232	1.81787652776163	1.65461679902857	1.15362351060601	1.48330901579753	2.10064483409144	2.02917990253903	1.48330901579753	1.69513407225936	1.38995234815135	1.76633449673644	1.3344808222529	0.595832228274308	2.71760373976391	1.87260046754616	1.27087200075062	1.48330901579753	1.68204386653061	1.27087200075062	2.38176203798077	1.10626564148475	1.60992686557204	1.50381817845767	0.595832228274308	1.46178311365157	1.48330901579753	1.30383992813511	2.17070890996432	0	1.10626564148475	0	1.73219177284868	0	0.922082814837345	1.46178311365157	1.65461679902857	2.77808651518085	1.95081004461615	1.89757657575508	2.72488910978939	1.72018714794319	2.60182454664404	2.38703652135938	1.62534016353849	1.62534016353849	0	0.837973261199409	1.19632122405915	1.43913438018504	3.04667957666779	2.38176203798077	2.51544793848642	2.86121272257846	3.01390640002662	2.02917990253903	1.27087200075062	2.79275012737462	1.10626564148475	1.0531043167847	2.29706928207719	2.3764227079157	2.54375941791393	2.85411740276607	2.95923334294895	3.37315589255595	2.55458668458083	2.21183502222304	0.733564312636425	2.44807172746095	2.34293008870364	2.15757129669075	1.95790888776146	2.13004012445239	2.3764227079157	1.98519785240683	2.20391547024988	2.11559113491912	1.85511427852783	1.87260046754616	2.30028201955918	0.837973261199409	1.94359323506609	1.77714389394188	1.86394537385427	2.72488910978939	1.80804589671016	2.65727545258103	2.02917990253903	2.10568430422252	2.23846863248406	2.20391547024988	1.75524917620784	1.99822514288891	2.48516134001042	2.02917990253903	2.14402383404356	1.92119409548892	1.94359323506609	1.76633449673644	2.14858677217812	1.85511427852783	1.88940976842031	1.64022513395113	2.28728596043585	1.75524917620784	1.73219177284868	2.06362953235307	2.59212572504717	2.57546359242237	2.0108730145657	1.98519785240683	2.18346074563063	2.92492023997443	2.3764227079157	0.922082814837345	1.97176767315084	2.3066370620886	1.77714389394188	1.92878956311412	2.41740505762911	1.75524917620784	1.84609987472613	2.44349244133148	2.32516258109876	2.18346074563063	1.86394537385427	1.99176034236676	2.21183502222304	2.25298522631181	2.30347116490815	3.3960856736423	2.68321693126767	3.18131239915707	3.62981792828448	0.837973261199409	0.922082814837345	0.595832228274308	0.595832228274308	0.392964963191124	1.3344808222529	1.72018714794319	1.38995234815135	1.10626564148475	0.99251589546815	0.922082814837345	1.19632122405915	1.72018714794319	1.74387347596038	2.08516576462859	2.31599859352505	2.11066596744487	2.74832713680288	2.65445241161654	2.80091227183368	2.26703224645909	2.63564130139997	1.56010510976522	2.36554298919039	2.15310226758747	1.79798757694845	2.27047414093204	4.63752597645169	3.61113689830122	2.0745311298627	1.80804589671016	1.88940976842031	0.733564312636425	2.0691145365011	2.0691145365011	1.48330901579753	1.10626564148475	2.21574129223853	1.99176034236676	1.72018714794319	2.35720051820204	2.50955723421792	2.97979778817865	1.90559263852249	2.94496200592993	2.62968543287597	1.83689439092201	1.89757657575508	3.09291435417275	2.68188954146865	3.08615420044996	2.3764227079157	2.95923334294895	2.68848628797493	3.02671334569582	2.14858677217812	2.37372822323337	2.26006552681875	2.34869465076253	2.13004012445239	2.80091227183368	2.27047414093204	2.59700220998239	2.65727545258103	2.10568430422252	2.0745311298627	2.33116621252103	2.72368333689057	2.19175859601756	1.97176767315084	2.64731346627263	2.19175859601756	2.44807172746095	3.00578476776463	2.06362953235307	2.97508578031263	2.67519104570447	2.61752291470214	2.78127066557938	2.66425380000067	1.57735527035618	1.38995234815135	1.48330901579753	1.99176034236676	1.3344808222529	0.733564312636425	0.99251589546815	0	1.50381817845767	0.595832228274308	3.45817608525791	1.96489355912987	0	0	0	0.595832228274308	1.88940976842031	0.733564312636425	0.595832228274308	0	1.54214133085242	1.36310164156368	1.65461679902857	0	1.74387347596038	0	2.50558523523626	0.837973261199409	2.09554619971021	2.4246766115416	2.88266670969511	2.23846863248406	2.5400895019064	4.5765615783453	4.79149927506698	2.52699493153903	2.61597836811956	2.85411740276607	1.30383992813511	2.85501068307707	3.03973700757072	2.71019406816627	3.4423132389028	2.99103279654263	2.72729065871787	2.62212386682639	2.38703652135938	2.62667658660948	1.27087200075062	2.22344998148697	2.79171898835528	3.03973700757072	2.58220534859369	2.98246758677983	1.85511427852783	2.78127066557938	3.02970775026834	3.13045863182762	2.84325222117154	2.959934746224	2.47457753818315	2.39739711772479	2.25298522631181	2.777019922613	2.72729065871787	2.88182859363622	2.42226626278027	2.61442830882286	2.54375941791393	1.56010510976522	4.06300661079228	2.68717493046727	0.837973261199409	2.53452581725214	2.70265577964358	2.58387456121156	1.36310164156368	0.837973261199409	0	2.74258514482397	2.26356285603762	2.17925159944885	2.5193311485688	2.41740505762911	2.87335725442706	1.98519785240683	4.91675891533229	1.86394537385427	2.75847520413002	2.02316294448029	1.92878956311412	1.52340233305965	1.65461679902857	1.57735527035618	1.82748955064392	1.70784123914954	2.20391547024988	1.94359323506609	2.2738889718589	2.5193311485688	2.79275012737462	1.0531043167847	0.922082814837345	2.43653168511147	2.04096936243518	1.80804589671016	2.2457875799748	2.21961274020862	2.54558281160346	2.27727716152165	3.08352586258808	2.55458668458083	0.99251589546815	1.86394537385427	1.99176034236676	2.09038699536209	2.05244722300657	1.75524917620784	1.77714389394188	1.95081004461615	1.99822514288891	2.13004012445239	1.96489355912987	2.24214352386675	1.66854681004571	2.2738889718589	1.88108643808188	2.33708798088823	2.66975685230871	2.13475156706675	2.29057161617268	2.08516576462859	2.55636527356688	1.95081004461615	1.77714389394188	2.11559113491912	2.02316294448029	2.28397525744883	1.88940976842031	2.04674620980677	2.49138998746232	1.92119409548892	2.17070890996432	2.52509162712718	2.0691145365011	1.81787652776163	1.62534016353849	2.41984246180854	2.19175859601756	1.73219177284868	2.11559113491912	1.79798757694845	1.82748955064392	1.82748955064392	1.89757657575508	2.2938326008072	2.29057161617268	2.07988099792146	1.97176767315084	1.54214133085242	1.77714389394188	1.7876907708323	2.34293008870364	1.73219177284868	1.92878956311412	1.50381817845767	1.85511427852783	1.81787652776163	1.56010510976522	2.26703224645909	2.24214352386675	2.44349244133148	2.65018314172531	2.2938326008072	2.17925159944885	2.02316294448029	1.52340233305965	1.84609987472613	1.66854681004571	1.95790888776146	2.27047414093204	2.0691145365011	2.60500994431273	1.7876907708323	1.79798757694845	2.04096936243518	1.99176034236676	2.00459511978118	0	1.30383992813511	2.72247420696768	1.97853467528746	2.41248882281642	1.76633449673644	2.53265530315635	2.05807436725415	1.48330901579753	2.65161089993078	2.0108730145657	2.16199480607032	1.36310164156368	2.62667658660948	1.80804589671016	1.85511427852783	1.56010510976522	2.04096936243518	1.88940976842031	1.97853467528746	2.05807436725415	1.54214133085242	2.21183502222304	1.97853467528746	2.17925159944885	1.0531043167847	2.3129004506769	1.7876907708323	2.7151478690864	2.24214352386675	2.55990074772321	2.16199480607032	1.36310164156368	1.27087200075062	3.26560756347724	1.88108643808188	1.92119409548892	2.12527700867596	1.30383992813511	1.86394537385427	2.3710169167917	2.16637371367519	1.93625447210382	1.76633449673644	1.7876907708323	2.22725361525879	2.4246766115416	1.52340233305965	2.3710169167917	2.94857404640024	0.733564312636425	0.922082814837345	0.922082814837345	2.29706928207719	2.7595882678476	3.05800944983326	1.87260046754616	2.25298522631181	2.17500125899348	2.18346074563063	2.17500125899348	2.11066596744487	2.4050085214442	1.48330901579753	0.99251589546815	2.8339855283314	2.89259993618244	0	2.21574129223853	2.26703224645909	2.08516576462859	2.15757129669075	2.20391547024988	1.93625447210382	2.30978004759708	2.26703224645909	2.15757129669075	2.32817477090649	2.13475156706675	2.21183502222304	1.79798757694845	1.91346342096175	1.80804589671016	2.42945754397575	1.94359323506609	2.47457753818315	2.20789329805299	2.16637371367519	2.11559113491912	1.30383992813511	0.99251589546815	1.97853467528746	2.15310226758747	2.75624048187153	2.38440728691087	1.69513407225936	1.38995234815135	2.04096936243518	1.85511427852783	1.46178311365157	2.62212386682639	2.38964993406513	2.2457875799748	2.55100750447133	2.52317994471475	2.88182859363622	2.5400895019064	1.91346342096175	2.12527700867596	2.85590212981169	2.58719386199308	2.29057161617268	2.3627799331872	2.38440728691087	2.16637371367519	2.38703652135938	2.3627799331872	2.70138657822833	2.08516576462859	2.17500125899348	2.39994910289329	2.53077669786141	1.60992686557204	2.70644127947783	2.49753056531507	2.41740505762911	2.28728596043585	2.06362953235307	2.54375941791393	2.97912776618166	2.15757129669075	2.31599859352505	2.48095871972495	2.40248617974201	2.66701404241272	2.51544793848642	2.22725361525879	2.69627235244002	2.89013784766678	2.7886108001019	2.27047414093204	2.51349323481826	2.25653980516793	2.23102422510232	3.02970775026834	2.538242848554	1.23519432089304	2.64297308327369	3.1749516652714	2.23476237952625	2.28063912239522	2.0745311298627	0.99251589546815	0.392964963191124	2.48932368146082	2.90231103987588	2.26703224645909	1.92878956311412	2.46152681389351	2.57205305801206	1.60992686557204	2.14858677217812	2.19990087132356	2.60659392435806	1.57735527035618	1.91346342096175	2.2738889718589	2.67519104570447	1.62534016353849	2.35720051820204	2.24214352386675	2.47884205992574	1.5939463505285	2.12046107369661	1.43913438018504	0.595832228274308	0	0.392964963191124	1.30383992813511	2.44349244133148	0	2.70392128269407	2.04096936243518	1.76633449673644	1.70784123914954	1.81787652776163	1.54214133085242	1.85511427852783	1.73219177284868	2.18346074563063	2.55100750447133	2.00459511978118	2.62516431007491	2.48306511338506	2.38703652135938	1.86394537385427	0.837973261199409	0.837973261199409	1.62534016353849	3.0965113161313	3.05968372285997	0	0	2.98512107318557	2.28063912239522	1.81787652776163	2.10064483409144	2.52317994471475	2.77487884676591	4.89520048024132	3.04322216483537	2.60342016594364	2.80091227183368	3.25365709955511	2.44578811997955	1.94359323506609	2.80292906248462	2.09554619971021	1.10626564148475	1.93625447210382	2.19175859601756	1.41523919986658	0.392964963191124	0	2.71019406816627	3.0723097777303	2.76291044449291	2.59375731156307	2.16199480607032	1.54214133085242	2.69369247649095	1.0531043167847	2.30978004759708	1.3344808222529	1.98519785240683	1.50381817845767	2.78443164031224	1.36310164156368	2.72729065871787	2.81385704658605	1.99176034236676	2.72126170127575	2.14858677217812	1.66854681004571	2.0691145365011	2.17500125899348	2.71019406816627	2.66838761265233	2.21183502222304	2.43886435529894	2.00459511978118	1.77714389394188	2.73441663891152	1.62534016353849	2.02917990253903	1.36310164156368	2.72488910978939	1.46178311365157	0.392964963191124	0.733564312636425	0	2.01706145156328	1.54214133085242	1.80804589671016	1.95790888776146	2.51739388369049	2.35154849016136	2.13004012445239	1.65461679902857	2.18346074563063	0	0	0	0.392964963191124	1.95790888776146	0	0.733564312636425	2.25653980516793	0	0.733564312636425	1.66854681004571	0	1.48330901579753	0.392964963191124	0	0.392964963191124	1.76633449673644	4.34100279035197	2.87164297552622	1.82748955064392	2.98379635653941	2.22344998148697	2.8339855283314	3.37585391946465	1.10626564148475	2.13475156706675	2.35154849016136	2.35720051820204	2.34293008870364	0.837973261199409	1.43913438018504	1.52340233305965	2.16199480607032	0.99251589546815	1.77714389394188	2.17500125899348	1.60992686557204	1.10626564148475	1.43913438018504	1.70784123914954	2.37910057828678	1.97853467528746	1.82748955064392	2.15757129669075	2.25653980516793	2.01706145156328	2.09038699536209	2.68188954146865	1.10626564148475	1.10626564148475	1.96489355912987	1.76633449673644	1.85511427852783	2.16199480607032	2.13004012445239	2.23102422510232	2.17500125899348	2.50955723421792	2.19175859601756	3.00452169464536	0	1.84609987472613	1.85511427852783	1.93625447210382	2.18346074563063	2.33708798088823	2.72368333689057	1.94359323506609	2.0691145365011	1.95081004461615	1.76633449673644	2.82927696395769	4.07725297063758	2.17500125899348	2.13475156706675	2.10568430422252	3.4559451303322	3.3652354731795	3.44986367255824	3.22493123206707	1.86394537385427	2.26006552681875	2.9233982127236	1.69513407225936	2.12046107369661	2.20391547024988	2.70392128269407	2.19990087132356	1.57735527035618	1.73219177284868	1.50381817845767	1.27087200075062	2.35154849016136	2.32516258109876	6.30404083057143	3.19702126997367	4.31478436538192	2.45034339005746	2.8958611577452	2.23846863248406	1.65461679902857	2.58884404710808	1.27087200075062	1.46178311365157	0.733564312636425	2.29706928207719	1.3344808222529	0.595832228274308	0	2.11559113491912	2.0108730145657	2.70644127947783	2.58387456121156	2.70392128269407	2.19175859601756	2.34293008870364	2.56340767279272	3.37450700117205	1.99822514288891	2.66975685230871	1.80804589671016	1.92119409548892	2.55100750447133	2.74718479573637	2.77808651518085	3.23842578197764	2.19175859601756	2.24940131397054	3.09599928477734	2.96063501853052	2.6487506742289	2.67653903569123	2.3341371898184	2.38440728691087	2.06362953235307	2.17070890996432	1.94359323506609	2.14402383404356	2.21574129223853	2.84599410626766	3.10260906270003	2.96757633082256	2.5651505727809	2.91725619528944	2.93911951789913	2.10568430422252	2.78443164031224	2.76069848615856	2.53077669786141	1.95081004461615	2.67922252830328	3.21139685386098	2.79377882397356	2.81287487848245	2.81970386219105	2.58884404710808	2.11559113491912	2.03511463618935	2.55636527356688	2.18346074563063	1.88108643808188	2.91259199761644	2.26703224645909	2.13475156706675	2.82737915070974	3.17708227780974	4.50058318844338	1.83689439092201	4.13670230300236	2.39224771430825	1.64022513395113	2.16199480607032	1.94359323506609	1.68204386653061	1.72018714794319	2.06362953235307	2.41248882281642	2.5651505727809	1.85511427852783	1.50381817845767	2.538242848554	1.27087200075062	0.733564312636425	1.23519432089304	0	1.84609987472613	2.16199480607032	0.392964963191124	2.55990074772321	1.89757657575508	1.48330901579753	1.76633449673644	1.94359323506609	2.26703224645909	2.3627799331872	1.77714389394188	1.7876907708323	2.65161089993078	1.68204386653061	1.77714389394188	2.04674620980677	2.80593679588624	1.97853467528746	1.98519785240683	1.7876907708323	2.02917990253903	2.37910057828678	2.67383885871299	2.39739711772479	2.91956964308193	1.50381817845767	2.41000967717117	1.95790888776146	2.57715886827147	2.49753056531507	2.09038699536209	2.67519104570447	1.95790888776146	1.88940976842031	0.99251589546815	2.40751629817316	2.0108730145657	2.65586622591859	2.29706928207719	2.80593679588624	1.30383992813511	0.99251589546815	1.82748955064392	1.57735527035618	1.62534016353849	2.09038699536209	2.3066370620886	1.77714389394188	2.2738889718589	2.6897936977398	2.3627799331872	2.49753056531507	1.94359323506609	2.59538279136076	2.21961274020862	0	1.30383992813511	1.54214133085242	0	1.30383992813511	0.99251589546815	2.0745311298627	1.80804589671016	1.57735527035618	2.24940131397054	1.36310164156368	2.25298522631181	2.38703652135938	2.8216354384932	3.02005206701989	2.44807172746095	2.24214352386675	2.45931304908408	2.35438369874807	2.37910057828678	2.58719386199308	2.47671503342691	2.55813660830272	2.17925159944885	1.19632122405915	1.23519432089304	1.77714389394188	2.20391547024988	1.77714389394188	2.66286707207735	2.6487506742289	2.58387456121156	2.16637371367519	2.12527700867596	1.82748955064392	3.05632869723484	1.92119409548892	1.65461679902857	2.10064483409144	2.0745311298627	3.32844001462715	1.87260046754616	1.88108643808188	2.37372822323337	2.3129004506769	1.98519785240683	1.72018714794319	1.93625447210382	2.21574129223853	2.17500125899348	1.88940976842031	2.20789329805299	1.65461679902857	2.26356285603762	2.63118207482029	1.98519785240683	1.0531043167847	0.837973261199409	2.14402383404356	1.57735527035618	2.12046107369661	2.0691145365011	1.87260046754616	2.05807436725415	2.24940131397054	1.3344808222529	1.60992686557204	3.42704590145178	1.52340233305965	0.837973261199409	2.27727716152165	2.3129004506769	1.65461679902857	2.97845670888891	2.98246758677983	2.62364674916724	2.15757129669075	2.89259993618244	2.21574129223853	2.30978004759708	2.17500125899348	2.10064483409144	2.17925159944885	2.54192833638223	2.17925159944885	2.69883699339272	2.58220534859369	2.06362953235307	2.14858677217812	1.97853467528746	2.51152969348786	2.21961274020862	2.62059562560104	2.00459511978118	1.43913438018504	0.392964963191124	3.191299685711	3.19376102901717	2.16637371367519	4.71976228479747	2.92033806186488	2.60500994431273	2.0108730145657	1.52340233305965	0	1.72018714794319	2.13004012445239	1.43913438018504	1.65461679902857	1.30383992813511	2.2457875799748	2.54375941791393	2.66975685230871	1.91346342096175	2.43653168511147	2.23846863248406	1.90559263852249	1.92119409548892	2.15310226758747	2.83864359011479	2.10064483409144	0.392964963191124	1.19632122405915	0.595832228274308	2.3627799331872	1.62534016353849	1.0531043167847	2.12046107369661	2.38440728691087	1.84609987472613	1.52340233305965	3.07392991956154	2.3764227079157	2.04674620980677	1.41523919986658	1.50381817845767	2.34582193407628	1.68204386653061	2.0745311298627	2.41984246180854	1.36310164156368	1.15362351060601	0.99251589546815	1.38995234815135	1.85511427852783	2.82642712504483	1.57735527035618	1.5939463505285	1.80804589671016	1.41523919986658	2.76839154804323	1.91346342096175	1.15362351060601	2.22344998148697	1.99176034236676	2.21961274020862	1.90559263852249	2.18346074563063	1.94359323506609	2.50558523523626	1.97176767315084	1.87260046754616	2.0108730145657	1.74387347596038	2.15310226758747	1.73219177284868	1.50381817845767	0.837973261199409	2.11066596744487	2.00459511978118	1.57735527035618	2.07988099792146	0.922082814837345	1.70784123914954	1.88940976842031	2.2738889718589	2.09554619971021	0.733564312636425	2.11066596744487	1.70784123914954	1.73219177284868	1.27087200075062	1.81787652776163	1.38995234815135	1.72018714794319	0	0	1.38995234815135	1.66854681004571	0.837973261199409	1.27087200075062	1.36310164156368	1.95081004461615	2.0691145365011	1.69513407225936	1.89757657575508	1.77714389394188	0.922082814837345	1.62534016353849	1.88940976842031	1.3344808222529	1.91346342096175	1.38995234815135	1.62534016353849	1.94359323506609	0.922082814837345	1.60992686557204	1.76633449673644	2.47457753818315	2.19584881510003	1.97176767315084	1.30383992813511	2.16637371367519	2.16199480607032	2.53077669786141	1.3344808222529	1.23519432089304	1.87260046754616	1.77714389394188	1.5939463505285	1.86394537385427	2.65586622591859	1.5939463505285	2.21183502222304	2.05244722300657	0.99251589546815	1.62534016353849	2.5400895019064	1.56010510976522	1.73219177284868	2.53452581725214	1.36310164156368	1.50381817845767	1.10626564148475	2.73676621719329	2.69239676861821	1.89757657575508	1.92878956311412	2.02917990253903	2.58884404710808	2.50955723421792	2.55636527356688	3.26072654358498	1.5939463505285	1.48330901579753	1.7876907708323	1.77714389394188	2.06362953235307	1.98519785240683	2.16199480607032	2.00459511978118	1.69513407225936	2.05807436725415	2.76839154804323	2.57376167309393	2.80192183786274	3.8060250980942	1.54214133085242	1.85511427852783	0	0.595832228274308	2.0108730145657	1.60992686557204	2.32817477090649	2.02917990253903	1.94359323506609	2.04096936243518	2.20391547024988	1.93625447210382	2.18346074563063	2.0108730145657	1.97853467528746	2.23846863248406	2.17500125899348	3.02791358618343	2.62516431007491	2.94857404640024	2.74946648100787	2.78548020650728	2.95358095903299	2.8958611577452	2.59212572504717	2.66838761265233	3.27350916929849	2.64151659551705	2.34293008870364	2.21961274020862	3.24136846790557	2.76730084739983	2.85501068307707	2.10568430422252	2.14858677217812	0.595832228274308	2.05807436725415	1.96489355912987	2.21961274020862	1.81787652776163	2.26006552681875	1.86394537385427	2.26356285603762	1.83689439092201	2.0745311298627	2.09554619971021	0.922082814837345	1.83689439092201	1.48330901579753	2.87506479319743	2.1394124456606	1.68204386653061	0.733564312636425	2.0745311298627	2.39483004799244	2.41495389668799	2.26006552681875	2.16637371367519	3.31036961530419	4.36666316652976	1.60992686557204	1.97176767315084	1.77714389394188	1.97176767315084	2.36828857723286	2.08516576462859	1.80804589671016	1.79798757694845	1.88108643808188	2.12527700867596	2.3764227079157	1.95081004461615	2.14858677217812	1.87260046754616	1.66854681004571	1.92878956311412	1.69513407225936	2.05244722300657	1.88108643808188	1.99822514288891	1.88108643808188	2.02316294448029	2.08516576462859	2.30347116490815	2.05244722300657	2.58884404710808	2.23846863248406	2.19990087132356	2.05807436725415	1.92119409548892	2.29057161617268	0.595832228274308	1.52340233305965	1.91346342096175	1.68204386653061	2.19584881510003	1.94359323506609	1.94359323506609	1.90559263852249	2.4050085214442	1.99176034236676	2.20391547024988	1.80804589671016	2.56688650615442	2.50157657331332	1.64022513395113	0.922082814837345	2.17925159944885	2.72729065871787	2.23846863248406	0.837973261199409	2.39994910289329	1.86394537385427	2.39739711772479	3.36935027234461	1.87260046754616	0.733564312636425	2.38964993406513	0	0	0	1.15362351060601	0.733564312636425	0.837973261199409	2.62516431007491	2.17500125899348	2.59212572504717	1.87260046754616	1.10626564148475	2.11559113491912	0.922082814837345	2.0691145365011	0.99251589546815	1.60992686557204	2.03511463618935	1.38995234815135	1.90559263852249	1.86394537385427	1.98519785240683	1.19632122405915	0	1.69513407225936	2.4411845632217	2.43418641806178	2.43886435529894	1.48330901579753	2.93245137840387	1.56010510976522	1.30383992813511	1.88940976842031	1.74387347596038	1.48330901579753	1.86394537385427	1.77714389394188	2.0691145365011	2.13004012445239	2.22725361525879	1.79798757694845	1.88940976842031	1.86394537385427	1.82748955064392	2.41495389668799	1.90559263852249	2.09038699536209	2.02917990253903	3.2287219712197	2.68454027635462	1.3344808222529	2.03511463618935	1.15362351060601	1.95790888776146	2.00459511978118	1.93625447210382	1.98519785240683	2.69239676861821	2.3129004506769	3.53785106866299	4.142218446413	3.45437661484001	4.02892424718213	5.77785007747273	3.71154758984456	4.60106813739921	5.97851789343646	3.82373916256545	4.2935311024963	3.16282312868612	1.74387347596038	2.54739858173619	2.52125981021866	1.75524917620784	4.26250693374508	3.57713922317705	2.11559113491912	2.0745311298627	2.2457875799748	1.90559263852249	1.68204386653061	2.77056476590946	2.5686155283847	1.95081004461615	2.67922252830328	1.15362351060601	2.17925159944885	2.10568430422252	2.04674620980677	1.52340233305965	2.22344998148697	2.07988099792146	2.86732743805447	2.1394124456606	1.88940976842031	2.19175859601756	2.09038699536209	2.81581474421011	2.77164731034153	1.74387347596038	1.3344808222529	2.50955723421792	1.5939463505285	1.75524917620784	2.74026692119456	1.65461679902857	1.97176767315084	1.60992686557204	1.74387347596038	1.79798757694845	1.5939463505285	2.39224771430825	2.41000967717117	1.81787652776163	2.80493653077323	2.13475156706675	1.54214133085242	2.11559113491912	2.66008026140526	2.59861561246256	1.43913438018504	2.55990074772321	1.65461679902857	2.08516576462859	2.04674620980677	2.34582193407628	1.82748955064392	1.66854681004571	1.89757657575508	1.95081004461615	2.21183502222304	2.8339855283314	2.21961274020862	2.02316294448029	1.43913438018504	2.46810119663479	2.83492114609774	3.04206355051942	1.83689439092201	2.35999918553028	1.77714389394188	1.46178311365157	2.89748263077856	2.70894673827874	2.14402383404356	4.75025909936061	3.21956798817226	1.88108643808188	3.07285049683686	2.39739711772479	2.77380433746694	1.73219177284868	1.69513407225936	1.10626564148475	1.54214133085242	1.48330901579753	0	0.922082814837345	2.03511463618935	1.15362351060601	1.95790888776146	2.22344998148697	1.74387347596038	2.09038699536209	2.32817477090649	4.08865647760151	1.73219177284868	2.17070890996432	2.24214352386675	1.92878956311412	1.36310164156368	2.31907479149188	2.45708794202965	2.57884755230558	1.92119409548892	1.88940976842031	2.3066370620886	2.19584881510003	1.27087200075062	0.595832228274308	1.65461679902857	1.27087200075062	0	0	1.23519432089304	0.837973261199409	2.68188954146865	1.5939463505285	1.90559263852249	2.23476237952625	2.06362953235307	1.76633449673644	2.88600309272343	2.46372935150352	1.73219177284868	1.82748955064392	1.27087200075062	1.73219177284868	2.14858677217812	1.73219177284868	2.48724749727723	1.76633449673644	1.66854681004571	1.80804589671016	2.17070890996432	1.83689439092201	2.40248617974201	2.3066370620886	2.18762948838931	1.0531043167847	1.88108643808188	2.18346074563063	1.91346342096175	2.09554619971021	1.66854681004571	1.93625447210382	2.21574129223853	2.43653168511147	2.25298522631181	1.98519785240683	2.84141463325811	2.38440728691087	3.0829982808154	2.55636527356688	2.54558281160346	2.68717493046727	1.50381817845767	2.44578811997955	1.99822514288891	2.04674620980677	1.69513407225936	1.48330901579753	2.65586622591859	1.43913438018504	2.23476237952625	2.12527700867596	1.90559263852249	1.97176767315084	1.99176034236676	1.76633449673644	2.63415997407878	1.76633449673644	2.70265577964358	2.04674620980677	2.51349323481826	2.13004012445239	1.96489355912987	2.14402383404356	1.57735527035618	1.99176034236676	1.66854681004571	1.87260046754616	1.19632122405915	2.03511463618935	0.595832228274308	2.13475156706675	2.68188954146865	1.38995234815135	0.837973261199409	1.52340233305965	3.02005206701989	1.65461679902857	1.77714389394188	2.95286921022587	1.56010510976522	2.47027072567847	2.11559113491912	2.58719386199308	0	2.22344998148697	2.28397525744883	2.14858677217812	2.72848647146581	2.10064483409144	2.04674620980677	2.16637371367519	1.68204386653061	1.48330901579753	1.88108643808188	2.45034339005746	3.72535651819235	2.08516576462859	2.38440728691087	2.24214352386675	1.65461679902857	2.05807436725415	2.04096936243518	2.18346074563063	2.30347116490815	1.82748955064392	2.14402383404356	2.4050085214442	2.41000967717117	1.46178311365157	2.15310226758747	2.54192833638223	2.06362953235307	2.10064483409144	2.28397525744883	1.10626564148475	1.50381817845767	2.51739388369049	2.24940131397054	1.90559263852249	2.40751629817316	1.92878956311412	2.23102422510232	2.10064483409144	2.06362953235307	2.39739711772479	1.57735527035618	1.88108643808188	2.18346074563063	2.80991497623813	2.00459511978118	3.37098533752515	1.99822514288891	2.03511463618935	2.14402383404356	2.11066596744487	1.88108643808188	1.90559263852249	2.64587148637714	0	1.91346342096175	2.68321693126767	1.46178311365157	1.86394537385427	2.59048798575564	2.72848647146581	1.65461679902857	2.2457875799748	1.50381817845767	2.79068539528993	2.57715886827147	1.57735527035618	2.33708798088823	2.19584881510003	1.99822514288891	2.82451678988375	2.23476237952625	2.79480508969531	1.95790888776146	1.15362351060601	0.922082814837345	1.91346342096175	2.05244722300657	1.57735527035618	2.7573592803832	2.62059562560104	1.69513407225936	2.14858677217812	1.76633449673644	1.83689439092201	1.72018714794319	1.87260046754616	2.2457875799748	1.93625447210382	1.87260046754616	2.15757129669075	1.54214133085242	2.3129004506769	1.89757657575508	2.62968543287597	2.11066596744487	1.88108643808188	2.76947951632788	2.12046107369661	2.58052969558867	1.91346342096175	1.97176767315084	1.54214133085242	2.06362953235307	2.3341371898184	2.18346074563063	2.45931304908408	1.98519785240683	2.3627799331872	2.1394124456606	1.97176767315084	2.54920679179456	2.40248617974201	2.49138998746232	2.55990074772321	2.43653168511147	2.76730084739983	2.8884886665297	4.20117843978963	3.00704417809628	2.60659392435806	3.41957109908771	3.1512493239419	2.08516576462859	1.92119409548892	2.18346074563063	2.47027072567847	2.16199480607032	2.29057161617268	1.36310164156368	0.733564312636425	0.922082814837345	1.85511427852783	1.88940976842031	1.70784123914954	1.38995234815135	1.91346342096175	2.23846863248406	1.74387347596038	1.0531043167847	1.94359323506609	2.07988099792146	2.15757129669075	1.64022513395113	2.24214352386675	1.46178311365157	1.7876907708323	2.1394124456606	1.88940976842031	1.93625447210382	1.15362351060601	1.87260046754616	1.15362351060601	1.54214133085242	1.81787652776163	2.3066370620886	1.38995234815135	2.08516576462859	1.90559263852249	2.13475156706675	2.31907479149188	0.595832228274308	1.86394537385427	0.392964963191124	0.595832228274308	0.99251589546815	0.99251589546815	1.64022513395113	1.23519432089304	1.97853467528746	1.65461679902857	0.99251589546815	1.0531043167847	0.733564312636425	2.0108730145657	1.81787652776163	2.53265530315635	1.69513407225936	1.48330901579753	1.86394537385427	2.24940131397054	1.15362351060601	1.92878956311412	1.38995234815135	1.30383992813511	1.46178311365157	2.0108730145657	1.10626564148475	1.66854681004571	1.43913438018504	2.03511463618935	1.10626564148475	2.40248617974201	1.68204386653061	1.30383992813511	2.33116621252103	1.15362351060601	1.64022513395113	1.38995234815135	1.36310164156368	1.66854681004571	2.45708794202965	1.0531043167847	1.60992686557204	1.19632122405915	2.14402383404356	1.56010510976522	1.84609987472613	1.95790888776146	2.14858677217812	0.837973261199409	0	0.392964963191124	2.24214352386675	2.60500994431273	2.22725361525879	1.69513407225936	1.70784123914954	2.09554619971021	1.62534016353849	1.5939463505285	1.30383992813511	2.15757129669075	1.74387347596038	0.922082814837345	2.5193311485688	0	0.595832228274308	1.38995234815135	1.10626564148475	2.0691145365011	2.58884404710808	2.21961274020862	1.90559263852249	0	0.922082814837345	0.392964963191124	1.36310164156368	1.15362351060601	0.922082814837345	1.82748955064392	1.5939463505285	1.88940976842031	2.44349244133148	1.36310164156368	2.93468548671648	0.837973261199409	1.66854681004571	2.29706928207719	2.12046107369661	1.7876907708323	2.30028201955918	1.92878956311412	2.07988099792146	1.69513407225936	2.46592077521813	1.3344808222529	1.19632122405915	1.41523919986658	1.88108643808188	2.29057161617268	1.77714389394188	1.38995234815135	1.0531043167847	1.30383992813511	0	1.95790888776146	0.733564312636425	1.98519785240683	2.17500125899348	1.77714389394188	2.23102422510232	2.26703224645909	1.66854681004571	1.88940976842031	1.75524917620784	1.80804589671016	2.04674620980677	2.10064483409144	1.46178311365157	2.36828857723286	1.52340233305965	1.48330901579753	1.5939463505285	2.07988099792146	2.28397525744883	1.73219177284868	1.94359323506609	1.66854681004571	1.5939463505285	1.97176767315084	2.44578811997955	1.65461679902857	1.5939463505285	2.41000967717117	2.13475156706675	2.41248882281642	2.15310226758747	0.837973261199409	2.12527700867596	2.19584881510003	1.80804589671016	1.38995234815135	2.03511463618935	2.68454027635462	1.19632122405915	1.60992686557204	2.66975685230871	2.34582193407628	1.82748955064392	1.73219177284868	1.97176767315084	2.25298522631181	2.21183502222304	1.83689439092201	2.29706928207719	2.11559113491912	2.36828857723286	1.82748955064392	1.23519432089304	0.922082814837345	2.04674620980677	1.7876907708323	2.24214352386675	0.392964963191124	2.14858677217812	2.0745311298627	2.23476237952625	1.82748955064392	1.90559263852249	1.50381817845767	0.733564312636425	1.54214133085242	2.17070890996432	1.95081004461615	1.36310164156368	1.43913438018504	1.75524917620784	0.392964963191124	3.01637511261433	1.77714389394188	2.49549333780819	1.94359323506609	0	1.96489355912987	1.68204386653061	2.0108730145657	1.88940976842031	2.05244722300657	1.99822514288891	2.04674620980677	1.92119409548892	2.17070890996432	1.92878956311412	2.39224771430825	1.99822514288891	2.39483004799244	2.34293008870364	0.595832228274308	1.82748955064392	1.74387347596038	0.837973261199409	0	0	2.02917990253903	2.08516576462859	1.89757657575508	2.32212935327372	1.3344808222529	2.59700220998239	1.89757657575508	1.65461679902857	1.62534016353849	2.61752291470214	1.92119409548892	2.13475156706675	1.94359323506609	2.13475156706675	2.11559113491912	1.76633449673644	2.06362953235307	1.73219177284868	1.99822514288891	1.82748955064392	1.69513407225936	1.89757657575508	1.93625447210382	1.99822514288891	1.57735527035618	1.86394537385427	1.89757657575508	2.06362953235307	2.10568430422252	2.77164731034153	2.02316294448029	2.07988099792146	2.23846863248406	2.51152969348786	1.99176034236676	2.42707365658954	1.92119409548892	2.06362953235307	1.96489355912987	1.94359323506609	2.0691145365011	2.12527700867596	2.18346074563063	2.9710058219273	3.03563532411235	1.79798757694845	2.62818361544523	2.47242947063494	2.77164731034153	1.90559263852249	1.48330901579753	2.14402383404356	1.64022513395113	1.97853467528746	1.68204386653061	1.5939463505285	2.77380433746694	1.93625447210382	2.23846863248406	1.68204386653061	2.47457753818315	2.81970386219105	2.45931304908408	3.04839801541491	2.98445921995569	3.07661679686435	2.83492114609774	2.81189048414486	2.80292906248462	2.41248882281642	3.41541672851846	2.79685037427263	4.61339791669688	3.84698458870452	3.7997872663618	3.94013912717181	2.55280078168265	2.53265530315635	2.98180167421708	2.33708798088823	1.75524917620784	1.43913438018504	2.14858677217812	1.98519785240683	1.88108643808188	1.41523919986658	1.10626564148475	1.3344808222529	1.7876907708323	1.52340233305965	2.25298522631181	1.66854681004571	1.43913438018504	1.88108643808188	1.60992686557204	1.84609987472613	1.15362351060601	2.29057161617268	1.66854681004571	1.52340233305965	1.10626564148475	1.0531043167847	1.82748955064392	1.74387347596038	1.52340233305965	1.87260046754616	2.34001885818992	0.392964963191124	1.95081004461615	1.86394537385427	0.392964963191124	1.88108643808188	1.56010510976522	1.81787652776163	1.57735527035618	1.80804589671016	1.74387347596038	1.79798757694845	2.12527700867596	2.3341371898184	1.75524917620784	2.0691145365011	1.27087200075062	0	2.07988099792146	0.837973261199409	0.837973261199409	1.62534016353849	1.0531043167847	1.91346342096175	1.62534016353849	1.23519432089304	1.23519432089304	1.64022513395113	2.19175859601756	1.36310164156368	1.52340233305965	1.74387347596038	2.45485137590722	1.65461679902857	1.69513407225936	2.60974465758866	2.2457875799748	1.52340233305965	1.62534016353849	1.64022513395113	1.54214133085242	1.46178311365157	1.70784123914954	2.21574129223853	2.01706145156328	2.04096936243518	1.86394537385427	1.82748955064392	1.82748955064392	1.43913438018504	2.29706928207719	1.97176767315084	1.98519785240683	2.01706145156328	1.66854681004571	1.75524917620784	1.65461679902857	1.89757657575508	1.90559263852249	1.69513407225936	2.0745311298627	1.69513407225936	1.95081004461615	1.23519432089304	2.10064483409144	0	2.2738889718589	1.98519785240683	2.02917990253903	0.922082814837345	1.92878956311412	2.04674620980677	2.62516431007491	2.26006552681875	1.66854681004571	1.97853467528746	1.91346342096175	1.92878956311412	2.10568430422252	1.88108643808188	2.20789329805299	1.66854681004571	1.27087200075062	1.41523919986658	1.64022513395113	1.88940976842031	1.96489355912987	0.922082814837345	1.97176767315084	1.62534016353849	0.922082814837345	1.0531043167847	1.82748955064392	1.10626564148475	1.43913438018504	2.11559113491912	1.68204386653061	1.57735527035618	0.595832228274308	1.83689439092201	1.38995234815135	1.56010510976522	1.36310164156368	1.30383992813511	1.19632122405915	1.54214133085242	1.66854681004571	0.392964963191124	0.595832228274308	1.36310164156368	1.66854681004571	1.46178311365157	1.23519432089304	1.10626564148475	0.99251589546815	1.36310164156368	1.70784123914954	1.23519432089304	1.85511427852783	1.52340233305965	1.52340233305965	0.392964963191124	1.52340233305965	1.52340233305965	1.97176767315084	1.79798757694845	1.75524917620784	3.02671334569582	1.38995234815135	1.50381817845767	1.10626564148475	0.733564312636425	1.73219177284868	1.48330901579753	1.99822514288891	1.15362351060601	0.733564312636425	1.56010510976522	1.19632122405915	1.68204386653061	1.46178311365157	1.50381817845767	1.82748955064392	1.57735527035618	1.10626564148475	1.3344808222529	0.595832228274308	1.57735527035618	0.837973261199409	2.4411845632217	2.68321693126767	2.26356285603762	2.54920679179456	2.52888993106364	0.595832228274308	2.41000967717117	2.46372935150352	2.53452581725214	2.23846863248406	1.84609987472613	1.88940976842031	2.19584881510003	1.3344808222529	1.46178311365157	1.3344808222529	1.43913438018504	1.79798757694845	1.85511427852783	1.3344808222529	1.3344808222529	2.06362953235307	1.86394537385427	0.837973261199409	1.43913438018504	1.23519432089304	1.97853467528746	1.85511427852783	2.45931304908408	2.72247420696768	1.79798757694845	2.21574129223853	1.46178311365157	2.15757129669075	2.1394124456606	1.84609987472613	2.11066596744487	1.38995234815135	1.80804589671016	2.28728596043585	1.80804589671016	1.88940976842031	1.69513407225936	1.52340233305965	2.0108730145657	1.77714389394188	1.94359323506609	2.34001885818992	2.32516258109876	2.0745311298627	2.07988099792146	1.57735527035618	2.14402383404356	1.88108643808188	2.56165775004794	1.75524917620784	2.89341754031664	2.62667658660948	2.07988099792146	1.19632122405915	1.64022513395113	0.733564312636425	1.84609987472613	2.20391547024988	2.41248882281642	2.12046107369661	3.08615420044996	2.77380433746694	2.27727716152165	2.11066596744487	2.38440728691087	2.23846863248406	2.36828857723286	1.99822514288891	2.10064483409144	2.5651505727809	1.81787652776163	2.60817214822188	2.34001885818992	2.03511463618935	1.75524917620784	2.26006552681875	1.7876907708323	2.60342016594364	1.0531043167847	2.20789329805299	1.50381817845767	1.0531043167847	0.595832228274308	1.0531043167847	1.99822514288891	1.86394537385427	1.93625447210382	1.81787652776163	2.33708798088823	2.17500125899348	2.4246766115416	2.6385888837729	2.26356285603762	2.00459511978118	2.07988099792146	2.63415997407878	2.35154849016136	1.90559263852249	2.10568430422252	2.05244722300657	1.96489355912987	2.10064483409144	1.82748955064392	2.24214352386675	2.4411845632217	2.35154849016136	2.00459511978118	1.68204386653061	2.00459511978118	2.28397525744883	1.7876907708323	1.87260046754616	1.7876907708323	1.7876907708323	1.3344808222529	2.04674620980677	1.92119409548892	2.12527700867596	1.68204386653061	2.17925159944885	2.21183502222304	2.33708798088823	1.95790888776146	1.68204386653061	1.84609987472613	2.17500125899348	2.16199480607032	2.0745311298627	2.83771596602051	1.65461679902857	2.80393395653467	2.61131149369171	2.23102422510232	2.31599859352505	1.23519432089304	2.62818361544523	0.733564312636425	1.90559263852249	2.50358552939497	2.24940131397054	2.31907479149188	1.92119409548892	2.34293008870364	2.45708794202965	1.83689439092201	1.50381817845767	2.31599859352505	2.47884205992574	1.65461679902857	1.52340233305965	1.79798757694845	2.42226626278027	1.52340233305965	0	1.64022513395113	1.74387347596038	1.97853467528746	1.87260046754616	1.97176767315084	2.37372822323337	2.19175859601756	1.76633449673644	2.29057161617268	2.28728596043585	2.18762948838931	1.57735527035618	2.05244722300657	1.56010510976522	2.65586622591859	1.84609987472613	1.89757657575508	2.5075757756324	1.48330901579753	1.80804589671016	2.58052969558867	2.30978004759708	2.40751629817316	2.31599859352505	2.18762948838931	2.31907479149188	2.70518310887077	1.98519785240683	2.64005520671519	1.64022513395113	2.13004012445239	1.97853467528746	1.46178311365157	1.88940976842031	1.5939463505285	1.96489355912987	2.33116621252103	1.69513407225936	5.09000335115894	1.73219177284868	2.2738889718589	1.75524917620784	1.68204386653061	2.00459511978118	2.68454027635462	2.13004012445239	1.64022513395113	1.81787652776163	1.19632122405915	1.87260046754616	2.82642712504483	3.17835564606378	3.04322216483537	2.86121272257846	3.06466815934044	2.91493035794033	2.26006552681875	2.21183502222304	1.87260046754616	1.60992686557204	2.15757129669075	1.87260046754616	2.04674620980677	2.0745311298627	2.99233565575403	2.24940131397054	2.34293008870364	2.59861561246256	1.86394537385427	1.64022513395113	4.49750460689445	4.09234040013356	1.5939463505285	2.43886435529894	2.3066370620886	3.04322216483537	2.66563611410969	1.79798757694845	1.80804589671016	1.30383992813511	2.41248882281642	2.46372935150352	3.10007873147901	2.57033769428324	2.27727716152165	2.84233439911493	2.66008026140526	2.36554298919039	1.88108643808188	2.70894673827874	2.5651505727809	1.73219177284868	2.96481310472369	2.67112178860291	1.54214133085242	2.39483004799244	2.43418641806178	2.63118207482029	2.26703224645909	2.33708798088823	2.50157657331332	2.27047414093204	2.41984246180854	2.72848647146581	2.908666532321	2.55813660830272	2.91259199761644	0.595832228274308	2.55636527356688	3.02911051875922	2.74489105966494	2.43182841735994	2.3710169167917	2.52125981021866	2.77915049469866	2.88014749358224	2.56340767279272	2.25653980516793	2.69239676861821	2.48724749727723	2.33708798088823	1.41523919986658	2.32212935327372	2.65868012128017	2.23476237952625	2.22725361525879	2.5075757756324	2.33708798088823	2.49753056531507	2.72967900062961	2.62818361544523	2.538242848554	2.17070890996432	2.53638830954798	0.595832228274308	2.62667658660948	2.4411845632217	1.23519432089304	2.58884404710808	2.2738889718589	2.07988099792146	2.59048798575564	2.57546359242237	2.21183502222304	2.45485137590722	2.56688650615442	2.07988099792146	1.87260046754616	1.97853467528746	1.3344808222529	3.45728507805542	2.43653168511147	3.04437769641304	2.29057161617268	2.33116621252103	1.70784123914954	2.05244722300657	2.08516576462859	2.25653980516793	2.12046107369661	1.79798757694845	1.98519785240683	2.09038699536209	2.43182841735994	2.65303397970782	1.97176767315084	2.44349244133148	2.85232531113477	2.04674620980677	0	1.90559263852249	2.07988099792146	1.62534016353849	2.52317994471475	2.07988099792146	2.03511463618935	2.01706145156328	2.52888993106364	5.42505889715977	4.00235862393533	2.11559113491912	1.80804589671016	2.05244722300657	2.21574129223853	1.94359323506609	1.79798757694845	1.92119409548892	2.29706928207719	2.16637371367519	1.60992686557204	1.97853467528746	2.08516576462859	2.18346074563063	1.99176034236676	2.24214352386675	2.32817477090649	2.2738889718589	2.19990087132356	2.11066596744487	1.69513407225936	2.23476237952625	2.01706145156328	2.02917990253903	2.29057161617268	2.63711759325866	2.13475156706675	2.06362953235307	1.92878956311412	2.13004012445239	2.15310226758747	1.93625447210382	1.23519432089304	1.85511427852783	2.48724749727723	1.86394537385427	2.16637371367519	1.92878956311412	1.7876907708323	2.0691145365011	2.07988099792146	3.08772360171562	1.99176034236676	2.26006552681875	1.30383992813511	2.35720051820204	1.91346342096175	1.92119409548892	1.50381817845767	2.62818361544523	2.24214352386675	1.62534016353849	2.0745311298627	5.12902098711205	2.0108730145657	2.22725361525879	2.09554619971021	1.54214133085242	1.85511427852783	3.03973700757072	1.86394537385427	2.58220534859369	1.96489355912987	2.42707365658954	2.40248617974201	1.74387347596038	2.11559113491912	2.36554298919039	2.05807436725415	1.92119409548892	2.11559113491912	2.90070752738786	0.922082814837345	2.59538279136076	2.16637371367519	1.3344808222529	1.23519432089304	1.74387347596038	2.05807436725415	1.62534016353849	1.57735527035618	1.62534016353849	2.49549333780819	2.65445241161654	2.9514422036496	3.14762519744975	1.83689439092201	3.06466815934044	2.76839154804323	3.5053625029891	3.02490674248116	2.74718479573637	2.86384386392004	2.82737915070974	2.06362953235307	1.54214133085242	2.04674620980677	1.60992686557204	2.41248882281642	2.14402383404356	2.60342016594364	2.39994910289329	2.17070890996432	2.4050085214442	2.21183502222304	2.59538279136076	2.66286707207735	2.67922252830328	2.55458668458083	2.3764227079157	2.62059562560104	2.23476237952625	2.42945754397575	2.04674620980677	1.64022513395113	3.77647322807551	2.80793044111188	1.97853467528746	2.45931304908408	2.07988099792146	1.79798757694845	1.85511427852783	0.922082814837345	2.6385888837729	2.57033769428324	1.87260046754616	2.0691145365011	2.85232531113477	2.70769581563481	2.98113473902884	2.52888993106364	2.61752291470214	2.27727716152165	2.05807436725415	2.63415997407878	2.17500125899348	2.05807436725415	1.83689439092201	1.81787652776163	2.23102422510232	2.31599859352505	2.41000967717117	1.0531043167847	2.01706145156328	1.50381817845767	2.3341371898184	2.42226626278027	2.00459511978118	1.75524917620784	2.46810119663479	1.79798757694845	2.12527700867596	2.25653980516793	2.2738889718589	1.99176034236676	1.94359323506609	2.79377882397356	1.23519432089304	1.96489355912987	1.62534016353849	2.40751629817316	2.05807436725415	2.34293008870364	1.66854681004571	2.29057161617268	2.4050085214442	1.75524917620784	2.04096936243518	1.27087200075062	2.21574129223853	2.64442470274842	1.83689439092201	0	2.65586622591859	1.41523919986658	0	2.22725361525879	1.57735527035618	2.17925159944885	1.19632122405915	2.23846863248406	1.15362351060601	1.70784123914954	2.14858677217812	2.97845670888891	2.04096936243518	2.19990087132356	1.84609987472613	1.92878956311412	2.18346074563063	1.99822514288891	1.84609987472613	2.18346074563063	2.30347116490815	2.58052969558867	1.72018714794319	2.30978004759708	2.10064483409144	2.7151478690864	1.77714389394188	0.837973261199409	1.89757657575508	1.83689439092201	1.36310164156368	2.70392128269407	2.39483004799244	1.91346342096175	1.38995234815135	2.54739858173619	2.22725361525879	2.64731346627263	1.15362351060601	1.80804589671016	0.733564312636425	1.79798757694845	2.19175859601756	1.88108643808188	2.20789329805299	2.79171898835528	2.65727545258103	1.95790888776146	1.30383992813511	0.837973261199409	2.00459511978118	1.74387347596038	1.23519432089304	1.56010510976522	2.45034339005746	1.98519785240683	2.23102422510232	2.3710169167917	3.27384947760249	2.26703224645909	1.60992686557204	2.28397525744883	1.30383992813511	1.72018714794319	2.50157657331332	2.62968543287597	2.04674620980677	2.538242848554	2.63564130139997	2.19990087132356	2.2457875799748	2.13004012445239	1.76633449673644	2.60974465758866	1.69513407225936	2.4246766115416	2.82927696395769	2.22725361525879	1.27087200075062	2.16199480607032	2.54558281160346	3.12137243737697	3.38516716518771	2.72967900062961	2.68717493046727	3.20784732187599	1.23519432089304	1.69513407225936	2.27727716152165	1.97176767315084	1.69513407225936	2.01706145156328	3.52905703205504	3.45616874224678	3.46894510663017	3.70365379637892	2.34293008870364	2.21961274020862	1.68204386653061	2.0745311298627	4.98674312626624	4.83941870245202	4.49270158646928	4.83563761466895	5.08905691123488	4.57365461816664	4.9911940603383	4.98483476572335	5.15205935330457	4.57739099281876	4.37748841179427	2.59861561246256	2.51544793848642	2.13475156706675	3.0007102839481	2.27047414093204	2.0691145365011	2.64297308327369	2.14858677217812	1.93625447210382	2.57546359242237	2.26006552681875	2.16199480607032	2.38440728691087	1.83689439092201	3.63577199245449	1.15362351060601	1.66854681004571	1.54214133085242	3.11553427051884	1.52340233305965	1.19632122405915	2.49549333780819	1.38995234815135	2.00459511978118	1.70784123914954	2.74258514482397	2.13004012445239	1.30383992813511	1.89757657575508	1.36310164156368	1.65461679902857	1.99822514288891	1.76633449673644	2.0691145365011	1.57735527035618	2.35999918553028	1.72018714794319	1.5939463505285	2.0745311298627	1.99822514288891	1.5939463505285	1.95790888776146	0.837973261199409	1.54214133085242	2.16199480607032	2.5193311485688	1.57735527035618	2.90151002369735	1.96489355912987	0.922082814837345	1.15362351060601	2.61131149369171	1.86394537385427	1.5939463505285	2.17925159944885	1.38995234815135	2.46372935150352	2.10064483409144	1.62534016353849	0.837973261199409	0.733564312636425	0.733564312636425	2.01706145156328	0.837973261199409	1.62534016353849	1.50381817845767	2.03511463618935	0.392964963191124	0.922082814837345	0.837973261199409	2.71391470619422	1.38995234815135	1.50381817845767	1.41523919986658	3.26212672738605	3.79948315130814	2.88014749358224	2.38703652135938	2.77380433746694	2.16637371367519	2.4411845632217	2.58387456121156	2.81287487848245	1.66854681004571	2.2938326008072	2.45260323207957	2.12527700867596	2.2457875799748	1.19632122405915	2.97508578031263	2.62212386682639	1.80804589671016	1.41523919986658	2.27727716152165	2.55990074772321	2.0745311298627	2.52125981021866	1.92878956311412	1.27087200075062	0.595832228274308	2.36554298919039	1.95081004461615	1.90559263852249	2.44349244133148	1.56010510976522	0.733564312636425	2.92794838506589	1.89757657575508	2.48306511338506	2.67248244850015	1.88108643808188	2.11066596744487	2.03511463618935	1.89757657575508	2.51152969348786	1.57735527035618	3.18923785641269	2.12527700867596	1.92119409548892	1.96489355912987	2.25298522631181	0.99251589546815	1.10626564148475	2.22344998148697	2.3764227079157	2.09038699536209	1.70784123914954	1.10626564148475	2.16637371367519	1.65461679902857	1.68204386653061	1.5939463505285	1.38995234815135	2.5193311485688	1.56010510976522	1.60992686557204	0	2.62516431007491	2.43182841735994	2.04674620980677	0.922082814837345	1.64022513395113	1.81787652776163	1.30383992813511	2.00459511978118	2.3129004506769	2.23476237952625	1.46178311365157	1.66854681004571	1.99822514288891	1.72018714794319	1.23519432089304	1.72018714794319	2.30978004759708	2.51739388369049	1.88108643808188	2.19584881510003	3.05464141471687	1.52340233305965	1.85511427852783	2.10568430422252	1.92878956311412	2.23476237952625	2.36828857723286	1.73219177284868	1.19632122405915	1.56010510976522	1.85511427852783	1.46178311365157	1.27087200075062	1.56010510976522	0.99251589546815	1.46178311365157	1.50381817845767	1.86394537385427	1.48330901579753	1.48330901579753	0	2.58553738276018	2.777019922613	2.24214352386675	0.837973261199409	1.65461679902857	2.41495389668799	2.67248244850015	1.52340233305965	0	0.595832228274308	2.52317994471475	2.03511463618935	1.0531043167847	1.38995234815135	2.13475156706675	2.54920679179456	1.0531043167847	1.85511427852783	0.595832228274308	2.05807436725415	0.733564312636425	1.0531043167847	0	2.38176203798077	0.392964963191124	1.75524917620784	1.23519432089304	1.41523919986658	1.52340233305965	0.733564312636425	1.66854681004571	0	1.3344808222529	1.77714389394188	0.392964963191124	1.92878956311412	1.62534016353849	0.733564312636425	0.922082814837345	1.88940976842031	2.24940131397054	0.99251589546815	1.7876907708323	0.99251589546815	2.20789329805299	1.48330901579753	1.74387347596038	0.733564312636425	0	0	0	0.392964963191124	1.36310164156368	0.922082814837345	1.23519432089304	1.54214133085242	0	0.595832228274308	0	2.29706928207719	1.54214133085242	1.50381817845767	1.10626564148475	1.92878956311412	1.19632122405915	1.30383992813511	1.64022513395113	1.46178311365157	2.19990087132356	1.0531043167847	2.02316294448029	1.10626564148475	1.77714389394188	0.595832228274308	0.922082814837345	0.392964963191124	0	0.99251589546815	0.595832228274308	2.19990087132356	2.11066596744487	1.0531043167847	1.0531043167847	2.85501068307707	1.38995234815135	1.57735527035618	0	0	0.733564312636425	1.52340233305965	0	0.922082814837345	1.36310164156368	3.18089123631624	1.82748955064392	2.95215629304547	1.83689439092201	1.89757657575508	1.30383992813511	1.36310164156368	1.69513407225936	2.51349323481826	2.70769581563481	1.23519432089304	1.79798757694845	1.92119409548892	2.0691145365011	2.37910057828678	1.62534016353849	2.0108730145657	2.17070890996432	1.79798757694845	0	0	0.733564312636425	1.7876907708323	1.89757657575508	3.00007178408563	2.20789329805299	1.62534016353849	2.14402383404356	0.733564312636425	1.46178311365157	0	1.65461679902857	2.87761357892518	2.09038699536209	2.12046107369661	1.88940976842031	1.23519432089304	0	1.7876907708323	0.99251589546815	1.97853467528746	1.60992686557204	2.46372935150352	1.77714389394188	1.74387347596038	2.04674620980677	0.392964963191124	0.99251589546815	1.10626564148475	1.7876907708323	1.92119409548892	2.0745311298627	1.84609987472613	1.23519432089304	1.66854681004571	1.85511427852783	1.94359323506609	2.14402383404356	2.24940131397054	0.99251589546815	0.733564312636425	0.733564312636425	1.15362351060601	1.3344808222529	1.46178311365157	2.51739388369049	1.76633449673644	1.0531043167847	1.38995234815135	1.72018714794319	1.27087200075062	0.595832228274308	1.0531043167847	1.73219177284868	2.13475156706675	1.81787652776163	0.595832228274308	2.26703224645909	2.35154849016136	2.30347116490815	2.47457753818315	1.5939463505285	2.61906198764311	2.37372822323337	1.3344808222529	1.52340233305965	1.94359323506609	1.69513407225936	0	1.92878956311412	1.41523919986658	1.80804589671016	1.5939463505285	1.79798757694845	1.57735527035618	1.92878956311412	1.15362351060601	1.27087200075062	1.74387347596038	1.19632122405915	1.54214133085242	0.99251589546815	1.54214133085242	2.05807436725415	1.90559263852249	1.95790888776146	2.86384386392004	2.14858677217812	1.57735527035618	1.74387347596038	2.33708798088823	2.17925159944885	2.0691145365011	1.93625447210382	2.54739858173619	2.14402383404356	3.05800944983326	2.77487884676591	2.12046107369661	0.837973261199409	2.41984246180854	2.12527700867596	2.35999918553028	0	0.392964963191124	1.38995234815135	1.23519432089304	1.50381817845767	1.74387347596038	0.922082814837345	0	0	1.10626564148475	1.84609987472613	2.52699493153903	0.922082814837345	0.733564312636425	0	2.0745311298627	0	1.83689439092201	2.08516576462859	2.64442470274842	2.74603944200123	2.80091227183368	1.92119409548892	1.90559263852249	1.81787652776163	2.04674620980677	2.75511879374519	2.47884205992574	1.76633449673644	2.17925159944885	1.79798757694845	1.99176034236676	1.86394537385427	0.595832228274308	0	1.85511427852783	2.20391547024988	2.54375941791393	2.22344998148697	1.83689439092201	2.10064483409144	1.86394537385427	0.392964963191124	2.15310226758747	2.05807436725415	0.392964963191124	0.99251589546815	1.82748955064392	0.392964963191124	2.10064483409144	0	0.392964963191124	0.392964963191124	1.70784123914954	0.595832228274308	1.82748955064392	1.88940976842031	1.65461679902857	1.52340233305965	2.39224771430825	1.5939463505285	0.99251589546815	1.52340233305965	2.59538279136076	1.87260046754616	0.595832228274308	0.595832228274308	1.52340233305965	0	0	2.32817477090649	2.46152681389351	2.09554619971021	2.14858677217812	2.19175859601756	2.13004012445239	2.03511463618935	2.42707365658954	2.14858677217812	2.09038699536209	2.17500125899348	3.05407752733087	2.59700220998239	2.77164731034153	2.28063912239522	1.84609987472613	2.74946648100787	1.66854681004571	1.72018714794319	2.29706928207719	0	0.392964963191124	0.922082814837345	0.837973261199409	1.0531043167847	1.41523919986658	1.43913438018504	0	1.46178311365157	0.595832228274308	1.64022513395113	0.392964963191124	0.392964963191124	0.595832228274308	0	0.595832228274308	0	0	0	0	1.19632122405915	0.99251589546815	0.392964963191124	0	0.392964963191124	0	1.19632122405915	1.43913438018504	1.75524917620784	2.38440728691087	2.55280078168265	2.29706928207719	3.17623128669597	1.0531043167847	2.0108730145657	2.70769581563481	2.75847520413002	2.17500125899348	5.62679298338371	5.37480023836746	1.97176767315084	2.3710169167917	2.44578811997955	1.84609987472613	2.83210822408499	1.97176767315084	0.392964963191124	1.68204386653061	0.392964963191124	2.37910057828678	1.92119409548892	2.09038699536209	1.10626564148475	1.23519432089304	2.39224771430825	1.5939463505285	1.88108643808188	1.43913438018504	0.922082814837345	1.66854681004571	1.15362351060601	2.21183502222304	2.43182841735994	3.32209401124431	2.04096936243518	2.37372822323337	2.0745311298627	2.93838364934332	1.88940976842031	2.27047414093204	2.16199480607032	2.16199480607032	2.43418641806178	1.95081004461615	1.68204386653061	2.11066596744487	1.36310164156368	3.00892647215251	3.19416990010392	3.21257361351353	3.00767251634332	3.23805654030727	3.52640273602878	4.03409506116347	4.01851667394952	3.41810938415072	2.5193311485688	2.91493035794033	2.41740505762911	4.53360508791199	2.52509162712718	1.72018714794319	1.79798757694845	2.02316294448029	1.3344808222529	2.07988099792146	2.27047414093204	1.68204386653061	1.30383992813511	2.28728596043585	2.05807436725415	1.83689439092201	1.91346342096175	2.35438369874807	2.39994910289329	2.19584881510003	1.81787652776163	1.52340233305965	2.04096936243518	1.90559263852249	2.07988099792146	1.84609987472613	2.08516576462859	1.74387347596038	2.83492114609774	1.66854681004571	1.38995234815135	1.81787652776163	2.18762948838931	2.03511463618935	1.69513407225936	2.13004012445239	1.60992686557204	1.77714389394188	2.6385888837729	2.05244722300657	2.74373963266829	1.92119409548892	1.95790888776146	1.15362351060601	2.57376167309393	1.36310164156368	2.98046677806943	2.20789329805299	2.36554298919039	3.11357064328993	0	0.392964963191124	0.595832228274308	2.40248617974201	1.91346342096175	2.38440728691087	2.0691145365011	2.50157657331332	1.92119409548892	2.88517139680524	3.33528562850815	2.32516258109876	1.79798757694845	2.94496200592993	2.21183502222304	1.86394537385427	1.82748955064392	1.91346342096175	2.3764227079157	2.38964993406513	1.82748955064392	3.79119049860576	3.34231566749245	2.63118207482029	2.69369247649095	3.05744992139382	3.5359948523284	2.74142757981525	1.70784123914954	1.60992686557204	1.70784123914954	1.68204386653061	1.93625447210382	1.66854681004571	2.02316294448029	1.38995234815135	2.28063912239522	2.12046107369661	2.80091227183368	1.97853467528746	2.69883699339272	1.64022513395113	1.87260046754616	2.04096936243518	0.595832228274308	0.99251589546815	2.09038699536209	1.23519432089304	0.922082814837345	0.733564312636425	0.392964963191124	1.90559263852249	0	0	1.46178311365157	0.392964963191124	0.392964963191124	1.65461679902857	1.95790888776146	2.28397525744883	2.56165775004794	2.12046107369661	1.94359323506609	1.73219177284868	0.733564312636425	1.72018714794319	2.67248244850015	2.58719386199308	2.5686155283847	1.43913438018504	1.98519785240683	1.65461679902857	1.60992686557204	2.22344998148697	2.68188954146865	1.76633449673644	1.80804589671016	2.3129004506769	2.28397525744883	1.0531043167847	2.06362953235307	1.38995234815135	2.13475156706675	1.92119409548892	0.922082814837345	1.62534016353849	2.23102422510232	1.10626564148475	0.922082814837345	0	0.922082814837345	1.36310164156368	2.02316294448029	0	3.45884314307672	1.93625447210382	1.48330901579753	1.46178311365157	1.87260046754616	2.26006552681875	2.16199480607032	1.74387347596038	0	1.99176034236676	2.14858677217812	1.62534016353849	2.32516258109876	2.25298522631181	2.39994910289329	1.92119409548892	1.69513407225936	2.2738889718589	1.73219177284868	2.17925159944885	2.05807436725415	2.46152681389351	2.15757129669075	1.90559263852249	2.43418641806178	2.74258514482397	2.50955723421792	0.922082814837345	1.79798757694845	2.19584881510003	3.07014014381968	1.79798757694845	1.95790888776146	1.10626564148475	2.21574129223853	1.60992686557204	2.6487506742289	2.2738889718589	2.39994910289329	3.13656774910462	3.18089123631624	2.54739858173619	2.61752291470214	2.88266670969511	2.86558914379476	1.99176034236676	2.50955723421792	2.89829110271944	1.99176034236676	2.60182454664404	3.24392706279318	3.05294755134238	3.10462276640408	2.66008026140526	1.74387347596038	2.8603321211514	2.84416810762654	2.52509162712718	2.72848647146581	2.30028201955918	3.28260517109126	1.96489355912987	1.99822514288891	1.99176034236676	1.90559263852249	1.85511427852783	1.72018714794319	1.83689439092201	1.19632122405915	0.733564312636425	1.92119409548892	2.0745311298627	0	1.64022513395113	1.62534016353849	1.92119409548892	1.88940976842031	2.24940131397054	1.94359323506609	1.38995234815135	1.88108643808188	2.10064483409144	1.83689439092201	1.82748955064392	1.96489355912987	2.02316294448029	2.22725361525879	1.75524917620784	2.24940131397054	1.76633449673644	2.4050085214442	1.79798757694845	1.88108643808188	1.79798757694845	1.81787652776163	2.05807436725415	1.91346342096175	1.52340233305965	2.11066596744487	1.43913438018504	1.54214133085242	1.91346342096175	1.81787652776163	1.86394537385427	1.60992686557204	2.03511463618935	1.56010510976522	1.75524917620784	1.62534016353849	1.72018714794319	1.92878956311412	1.7876907708323	2.11066596744487	1.5939463505285	2.12046107369661	1.74387347596038	1.43913438018504	1.86394537385427	2.17925159944885	2.75511879374519	1.96489355912987	1.60992686557204	1.85511427852783	1.23519432089304	2.14858677217812	1.89757657575508	1.7876907708323	2.0745311298627	1.72018714794319	1.88940976842031	2.05244722300657	2.3129004506769	1.7876907708323	1.92119409548892	1.77714389394188	1.97853467528746	2.00459511978118	2.29057161617268	2.71267803180914	2.35154849016136	1.15362351060601	2.21183502222304	1.48330901579753	2.31599859352505	1.30383992813511	1.15362351060601	1.77714389394188	2.01706145156328	1.48330901579753	1.52340233305965	0.392964963191124	1.57735527035618	1.75524917620784	1.94359323506609	1.0531043167847	1.82748955064392	1.36310164156368	2.3341371898184	1.0531043167847	1.27087200075062	1.15362351060601	1.41523919986658	1.77714389394188	2.56165775004794	1.75524917620784	2.68848628797493	1.43913438018504	2.76511119389724	2.60500994431273	2.95001049274757	2.34582193407628	2.9514422036496	2.2938326008072	2.69755656603669	2.51349323481826	1.70784123914954	2.90390865360952	2.68188954146865	2.83492114609774	1.97853467528746	2.42707365658954	2.1394124456606	0.837973261199409	2.2457875799748	2.64151659551705	2.15310226758747	2.48516134001042	2.54558281160346	2.97711147558378	2.87078329185752	2.36828857723286	1.91346342096175	2.81385704658605	1.87260046754616	1.69513407225936	1.99822514288891	2.09038699536209	1.74387347596038	2.38176203798077	1.87260046754616	1.5939463505285	2.20391547024988	1.76633449673644	2.28397525744883	2.10568430422252	2.05807436725415	1.92878956311412	1.94359323506609	1.7876907708323	2.28728596043585	2.38703652135938	2.61752291470214	2.2457875799748	2.42707365658954	1.95081004461615	2.01706145156328	2.40248617974201	2.57205305801206	1.66854681004571	1.57735527035618	2.1394124456606	2.43418641806178	1.97853467528746	0	1.56010510976522	1.15362351060601	1.84609987472613	2.19990087132356	1.99176034236676	1.70784123914954	2.38176203798077	2.60817214822188	1.15362351060601	2.0745311298627	2.04096936243518	2.09038699536209	2.39483004799244	2.23476237952625	3.19047612825234	2.35154849016136	1.38995234815135	0.595832228274308	1.10626564148475	1.80804589671016	1.19632122405915	1.41523919986658	0.392964963191124	0	0.595832228274308	2.50157657331332	0	1.69513407225936	0.99251589546815	1.0531043167847	1.19632122405915	1.23519432089304	1.27087200075062	0.392964963191124	2.32212935327372	2.12527700867596	1.92878956311412	2.0745311298627	2.34001885818992	2.24940131397054	2.52699493153903	2.25653980516793	2.96342487063569	2.72247420696768	3.45862090429239	2.72004580091239	1.76633449673644	3.29444420452085	2.71143782587574	2.48306511338506	3.66548205127386	2.40751629817316	2.02316294448029	3.50735406217777	2.88098885702494	2.22725361525879	2.21961274020862	1.88940976842031	1.99822514288891	2.30028201955918	2.90945446900598	2.2457875799748	1.91346342096175	2.23846863248406	2.53452581725214	2.04674620980677	3.64844694240558	2.87250096081695	3.41196538875224	2.05807436725415	4.35276203724491	2.19990087132356	3.26282513007263	1.3344808222529	2.50955723421792	3.27992986385636	2.21961274020862	2.46592077521813	0.99251589546815	3.28757738142752	2.50157657331332	2.28728596043585	1.0531043167847	5.05542807005878	3.36302486776786	2.41740505762911	2.88014749358224	2.2938326008072	3.5723754574564	0.99251589546815	1.0531043167847	1.62534016353849	1.54214133085242	3.95999668844782	0	1.0531043167847	1.74387347596038	4.20069560775008	2.59212572504717	3.05856825832506	3.16675864771351	2.94496200592993	2.91259199761644	4.23221356220245	1.86394537385427	1.43913438018504	2.57033769428324	2.48516134001042	0	2.30347116490815	2.97711147558378	3.47732951519273	3.78734916204984	1.93625447210382	2.28728596043585	2.28063912239522	3.8458012687984	3.40548206860357	2.0745311298627	2.11066596744487	1.69513407225936	1.99822514288891	1.92878956311412	2.88433810509074	1.88940976842031	2.34293008870364	0.595832228274308	1.98519785240683	2.0691145365011	1.48330901579753	1.57735527035618	2.05244722300657	1.98519785240683	2.2457875799748	2.04674620980677	1.50381817845767	1.83689439092201	1.56010510976522	2.44349244133148	2.21183502222304	0.99251589546815	2.37372822323337	1.99176034236676	2.06362953235307	1.41523919986658	1.65461679902857	1.90559263852249	1.10626564148475	1.97176767315084	2.02316294448029	1.82748955064392	2.02917990253903	2.17500125899348	1.84609987472613	0.733564312636425	1.52340233305965	2.10064483409144	2.4411845632217	2.04674620980677	1.36310164156368	1.89757657575508	2.10568430422252	1.92878956311412	2.15757129669075	2.05244722300657	2.13475156706675	2.53265530315635	2.18762948838931	1.64022513395113	2.02917990253903	1.50381817845767	2.17500125899348	1.38995234815135	2.22344998148697	0.595832228274308	2.12527700867596	1.80804589671016	2.36828857723286	1.5939463505285	1.77714389394188	2.04674620980677	2.3066370620886	1.81787652776163	1.5939463505285	1.77714389394188	2.04096936243518	1.81787652776163	2.23102422510232	1.91346342096175	1.5939463505285	1.97853467528746	1.97853467528746	1.3344808222529	2.04674620980677	1.80804589671016	2.01706145156328	1.99176034236676	1.36310164156368	2.17925159944885	1.15362351060601	1.10626564148475	1.83689439092201	2.05807436725415	2.61287269731967	0.733564312636425	2.07988099792146	1.23519432089304	2.0108730145657	0.837973261199409	1.88940976842031	2.12527700867596	2.30978004759708	1.68204386653061	0.733564312636425	1.76633449673644	1.41523919986658	1.46178311365157	1.77714389394188	1.46178311365157	2.12527700867596	2.02316294448029	2.09038699536209	0.733564312636425	0	0.99251589546815	2.11066596744487	2.03511463618935	1.92878956311412	1.94359323506609	1.72018714794319	1.73219177284868	0	0	1.74387347596038	1.92119409548892	2.11559113491912	1.27087200075062	1.82748955064392	1.74387347596038	1.23519432089304	1.76633449673644	2.12046107369661	2.06362953235307	0.99251589546815	0.595832228274308	1.83689439092201	1.86394537385427	1.81787652776163	1.72018714794319	0	0.595832228274308	0.733564312636425	1.76633449673644	1.73219177284868	2.29057161617268	1.72018714794319	1.43913438018504	1.73219177284868	0	0	0	1.46178311365157	0.837973261199409	1.15362351060601	1.95081004461615	2.03511463618935	0.837973261199409	0.595832228274308	1.97853467528746	1.36310164156368	1.97176767315084	2.13004012445239	1.77714389394188	1.5939463505285	2.10568430422252	2.12046107369661	1.99822514288891	2.00459511978118	1.3344808222529	1.57735527035618	0.595832228274308	2.05244722300657	2.09038699536209	2.50558523523626	1.46178311365157	1.0531043167847	1.19632122405915	1.69513407225936	1.70784123914954	2.02316294448029	1.0531043167847	1.97853467528746	2.12527700867596	1.99176034236676	2.65303397970782	0	1.87260046754616	1.79798757694845	3.06024038258243	2.8884886665297	1.98519785240683	2.26006552681875	1.76633449673644	1.87260046754616	2.27727716152165	1.86394537385427	2.0691145365011	2.19990087132356	2.34293008870364	2.48932368146082	0.595832228274308	3.01452489503213	2.04674620980677	0	2.63118207482029	2.19175859601756	1.91346342096175	1.62534016353849	2.03511463618935	1.5939463505285	1.56010510976522	1.96489355912987	2.13475156706675	0.595832228274308	0.595832228274308	2.35438369874807	1.62534016353849	0	0.392964963191124	0.922082814837345	1.27087200075062	2.27047414093204	1.80804589671016	1.7876907708323	2.05807436725415	2.23476237952625	1.88108643808188	1.5939463505285	2.26703224645909	1.66854681004571	2.05244722300657	2.24214352386675	2.10568430422252	2.09554619971021	0.733564312636425	1.19632122405915	2.05244722300657	1.56010510976522	1.3344808222529	1.15362351060601	2.17500125899348	2.17925159944885	2.34293008870364	1.52340233305965	1.95790888776146	2.35999918553028	1.60992686557204	1.23519432089304	0	0	1.81787652776163	1.60992686557204	2.2938326008072	2.04096936243518	3.73722102269635	3.51170360801374	2.30028201955918	1.82748955064392	2.63415997407878	0.595832228274308	2.47242947063494	2.16199480607032	1.54214133085242	2.41740505762911	1.57735527035618	2.06362953235307	2.11066596744487	2.00459511978118	1.92119409548892	1.85511427852783	2.15757129669075	0.99251589546815	1.92878956311412	1.56010510976522	2.17500125899348	0.733564312636425	0.392964963191124	1.81787652776163	1.43913438018504	0.392964963191124	2.73676621719329	2.10064483409144	2.10064483409144	1.5939463505285	1.92878956311412	1.7876907708323	0.922082814837345	1.0531043167847	1.85511427852783	0.99251589546815	1.82748955064392	2.20391547024988	2.60500994431273	2.50358552939497	2.4050085214442	2.3627799331872	0.837973261199409	0.922082814837345	1.46178311365157	2.60182454664404	4.1302164431726	3.58468746119806	3.71105063979987	1.62534016353849	0.392964963191124	0.922082814837345	0.733564312636425	0	1.97853467528746	1.97176767315084	2.12527700867596	2.29057161617268	1.5939463505285	1.5939463505285	1.30383992813511	2.02316294448029	2.56688650615442	2.83956923708802	1.66854681004571	2.26006552681875	2.67112178860291	2.54558281160346	1.93625447210382	2.0691145365011	2.46152681389351	2.62818361544523	1.75524917620784	2.77915049469866	2.2738889718589	2.3627799331872	2.58387456121156	2.59212572504717	2.04674620980677	1.83689439092201	1.72018714794319	2.53077669786141	1.89757657575508	2.60182454664404	2.3764227079157	1.99822514288891	1.95790888776146	1.72018714794319	1.83689439092201	2.4246766115416	1.95790888776146	2.20789329805299	2.30347116490815	1.10626564148475	1.64022513395113	1.36310164156368	1.93625447210382	1.88940976842031	1.77714389394188	1.23519432089304	2.21574129223853	2.12046107369661	2.45034339005746	2.33708798088823	2.21574129223853	2.34582193407628	2.27727716152165	2.0745311298627	1.95081004461615	2.49753056531507	2.17500125899348	1.3344808222529	1.72018714794319	2.5651505727809	1.3344808222529	0	0.99251589546815	1.64022513395113	2.70518310887077	2.34293008870364	2.54920679179456	2.80693476248602	2.78652624712714	2.71143782587574	2.58719386199308	2.15757129669075	2.02917990253903	2.84599410626766	1.79798757694845	1.79798757694845	1.36310164156368	0.837973261199409	1.43913438018504	2.06362953235307	2.38440728691087	2.33116621252103	0.922082814837345	0.595832228274308	1.50381817845767	1.27087200075062	1.3344808222529	0.837973261199409	1.70784123914954	0.922082814837345	0.733564312636425	2.41248882281642	1.0531043167847	2.25298522631181	1.80804589671016	1.15362351060601	1.0531043167847	0	1.60992686557204	1.23519432089304	1.43913438018504	1.3344808222529	0.733564312636425	0.99251589546815	2.14402383404356	0.837973261199409	1.46178311365157	1.56010510976522	2.47671503342691	1.99176034236676	1.77714389394188	1.84609987472613	2.13004012445239	2.17500125899348	1.0531043167847	1.87260046754616	0.392964963191124	0.922082814837345	2.68188954146865	1.88108643808188	2.54739858173619	2.40248617974201	2.20789329805299	1.27087200075062	1.15362351060601	2.09038699536209	0.392964963191124	2.77487884676591	2.37910057828678	1.98519785240683	2.08516576462859	0	0.837973261199409	1.15362351060601	2.01706145156328	2.11559113491912	1.94359323506609	2.09554619971021	1.57735527035618	1.3344808222529	0.392964963191124	1.83689439092201	1.19632122405915	0.733564312636425	1.92119409548892	0.922082814837345	2.09038699536209	0.922082814837345	0.595832228274308	0.392964963191124	0.733564312636425	1.83689439092201	1.81787652776163	2.0745311298627	1.48330901579753	1.43913438018504	1.46178311365157	0.733564312636425	1.74387347596038	1.56010510976522	1.91346342096175	2.62667658660948	2.09554619971021	2.30347116490815	2.09038699536209	2.13475156706675	2.14858677217812	1.87260046754616	2.04674620980677	2.10568430422252	2.28397525744883	1.46178311365157	2.0108730145657	2.09038699536209	1.68204386653061	1.72018714794319	2.65586622591859	1.86394537385427	2.60974465758866	2.02316294448029	1.84609987472613	2.3764227079157	2.45931304908408	1.60992686557204	1.73219177284868	2.53452581725214	3.04380031494086	2.39739711772479	2.71882648681598	0	0	2.4050085214442	2.76291044449291	2.76069848615856	2.71637754037075	2.12046107369661	2.30978004759708	3.06356544007921	1.87260046754616	1.70784123914954	0	1.0531043167847	1.88108643808188	1.7876907708323	2.34001885818992	2.24214352386675	2.04096936243518	2.39483004799244	2.60817214822188	2.61287269731967	2.53265530315635	2.14858677217812	2.79275012737462	2.70011365676841	2.29706928207719	2.02917990253903	1.46178311365157	0.392964963191124	2.51349323481826	2.91493035794033	2.22344998148697	1.23519432089304	0	0	0	0	2.0691145365011	1.50381817845767	2.4246766115416	1.64022513395113	1.7876907708323	0.733564312636425	2.35999918553028	0	3.37800033744492	2.25653980516793	2.02917990253903	4.13417588075658	3.45973096270835	1.36310164156368	2.90390865360952	2.18346074563063	2.36554298919039	2.09554619971021	1.65461679902857	3.33852186176377	0	2.49549333780819	1.3344808222529	1.38995234815135	0	3.12665600979621	0.837973261199409	1.80804589671016	2.85322228132037	1.23519432089304	1.97853467528746	1.56010510976522	2.70769581563481	2.19990087132356	1.81787652776163	2.15310226758747	0.595832228274308	0.392964963191124	0.922082814837345	4.59592958047428	0	3.87103139025763	1.27087200075062	2.0745311298627	2.42945754397575	2.80192183786274	2.14402383404356	0.595832228274308	0	2.41984246180854	0.392964963191124	0.99251589546815	0.837973261199409	2.50358552939497	1.98519785240683	1.3344808222529	0	1.0531043167847	2.45708794202965	0	0.837973261199409	0	2.20789329805299	0	0.595832228274308	0	1.15362351060601	1.74387347596038	1.90559263852249	0	0.392964963191124	0.733564312636425	0.595832228274308	1.98519785240683	2.64297308327369	0	0.595832228274308	2.14402383404356	3.30088461411078	1.0531043167847	1.0531043167847	2.35999918553028	2.28063912239522	2.67653903569123	1.65461679902857	3.27350916929849	3.54392089553832	3.66118094372038	3.73593168091868	0	5.35973998234147	5.4158896966106	5.07604707900152	3.60451517655099	2.52317994471475	1.56010510976522	1.54214133085242	0.837973261199409	3.667135626762	0.99251589546815	1.38995234815135	3.57066136917433	0.595832228274308	2.62516431007491	1.65461679902857	4.07709246125747	2.99815063276632	1.77714389394188	1.43913438018504	1.81787652776163	1.57735527035618	1.99176034236676	2.24940131397054	2.42707365658954	2.30347116490815	3.25967343527425	1.97853467528746	2.58719386199308	2.14402383404356	2.7355930169833	2.92263519412873	0.837973261199409	0	3.36024569298967	3.3269374507764	3.69600011185135	3.00007178408563	1.95790888776146	3.02005206701989	1.94359323506609	3.26002475519337	2.45485137590722	1.91346342096175	2.35154849016136	0.392964963191124	0	0.392964963191124	0	0.837973261199409	0	0.595832228274308	0.595832228274308	0	1.96489355912987	0	0.733564312636425	0	0.922082814837345	1.38995234815135	1.30383992813511	0	0	2.64151659551705	0	3.47626359369297	0	1.30383992813511	1.15362351060601	0	2.17070890996432	1.97853467528746	0.392964963191124	0	0	1.66854681004571	1.60992686557204	3.09599928477734	1.7876907708323	0.99251589546815	0.392964963191124	1.5939463505285	1.75524917620784	1.97853467528746	2.21574129223853	1.41523919986658	0	2.12527700867596	1.88940976842031	0.392964963191124	0.595832228274308	1.10626564148475	0	1.74387347596038	1.96489355912987	1.57735527035618	2.40248617974201	2.87250096081695	0	1.36310164156368	3.44940978829373	1.96489355912987	2.95215629304547	3.31657978512746	2.96826439899728	2.09554619971021	5.41291902981884	3.6414996562334	2.55458668458083	0	1.75524917620784	0.837973261199409	0	3.23022905065468	2.5686155283847	2.44807172746095	0.595832228274308	1.54214133085242	2.89423360811862	3.13375883095316	2.34001885818992	3.30786046762708	3.1929421302206	0.392964963191124	0	0	2.12527700867596	1.97176767315084	2.87676564463094	1.94359323506609	0.99251589546815	2.78021187393859	0.595832228274308	1.93625447210382	0.837973261199409	1.60992686557204	2.14858677217812	3.45639223908609	0.733564312636425	0	2.89423360811862	2.57376167309393	0.392964963191124	0	0.595832228274308	1.15362351060601	2.71637754037075	2.11559113491912	2.7573592803832	2.07988099792146	0	0	0.392964963191124	1.90559263852249	1.54214133085242	1.68204386653061	0.595832228274308	0	0	1.43913438018504	1.46178311365157	1.27087200075062	2.28397525744883	3.11553427051884	2.77915049469866	2.16637371367519	0	0	0	1.15362351060601	1.7876907708323	1.52340233305965	0.392964963191124	3.05351290684226	1.19632122405915	2.53077669786141	1.36310164156368	2.07988099792146	2.43653168511147	0.733564312636425	1.5939463505285	3.84543652075999	0	0	3.30754580241162	2.11559113491912	1.23519432089304	1.5939463505285	2.36828857723286	1.62534016353849	3.13469715705697	0.922082814837345	2.05244722300657	2.35154849016136	2.09554619971021	0.595832228274308	0.392964963191124	1.0531043167847	3.32993739785453	3.75979763839813	4.09635182651835	1.85511427852783	2.82547300783957	0.99251589546815	1.87260046754616	1.43913438018504	1.93625447210382	2.30347116490815	2.3066370620886	2.05807436725415	3.6808092273624	1.54214133085242	2.23476237952625	3.00829994682234	1.19632122405915	3.64193713272751	1.88108643808188	2.27727716152165	0.99251589546815	0.392964963191124	1.84609987472613	1.81787652776163	0.595832228274308	4.8769414967734	0.733564312636425	1.60992686557204	0	0.595832228274308	0.595832228274308	3.95000216750615	2.34582193407628	2.98512107318557	1.90559263852249	2.70769581563481	0.922082814837345	1.87260046754616	0	0.99251589546815	0.837973261199409	0	1.52340233305965	2.09038699536209	2.75399420103903	1.88940976842031	4.27659226625298	2.2457875799748	0.922082814837345	1.72018714794319	0.99251589546815	0	0.733564312636425	2.50157657331332	2.64151659551705	0.837973261199409	1.15362351060601	1.10626564148475	0	1.68204386653061	1.15362351060601	0	2.35154849016136	1.88940976842031	1.97176767315084	2.64005520671519	2.52317994471475	0.733564312636425	3.30691578718779	1.76633449673644	1.38995234815135	0.99251589546815	0	0.99251589546815	0	0.733564312636425	0.392964963191124	1.41523919986658	0.595832228274308	0	2.20391547024988	0.733564312636425	1.77714389394188	0.392964963191124	1.10626564148475	0	1.19632122405915	1.73219177284868	1.93625447210382	1.48330901579753	2.91956964308193	3.06411714969972	1.94359323506609	0	1.38995234815135	0	1.56010510976522	0	0.595832228274308	1.60992686557204	1.19632122405915	0.392964963191124	2.30978004759708	1.3344808222529	0.99251589546815	0	0	2.0108730145657	1.23519432089304	1.65461679902857	2.07988099792146	0	0.392964963191124	3.41566220642331	2.81581474421011	1.10626564148475	0.837973261199409	0	0	0.392964963191124	0.733564312636425	0	1.62534016353849	1.91346342096175	0.837973261199409	1.3344808222529	1.15362351060601	2.09038699536209	2.00459511978118	1.23519432089304	0.837973261199409	0	0	0	3.2564987011844	0.595832228274308	2.19175859601756	2.73086826419269	0	2.0108730145657	0	0	0	1.54214133085242	2.0108730145657	2.50358552939497	2.94857404640024	5.66977067649358	0.733564312636425	2.9141523025912	1.91346342096175	3.61904414948136	3.70504245742926	2.45260323207957	2.46592077521813	1.27087200075062	1.48330901579753	0.595832228274308	2.3129004506769	1.66854681004571	0.392964963191124	0	2.05807436725415	1.74387347596038	2.53265530315635	0.922082814837345	0.837973261199409	1.83689439092201	0.595832228274308	0.392964963191124	0	2.38703652135938	0.595832228274308	0.392964963191124	1.19632122405915	2.36828857723286	2.02316294448029	1.92878956311412	2.17070890996432	1.50381817845767	2.50157657331332	1.27087200075062	2.28397525744883	2.46810119663479	0.99251589546815	0.595832228274308	1.0531043167847	2.21574129223853	2.1394124456606	1.97176767315084	0.595832228274308	1.85511427852783	1.38995234815135	2.87845986090338	0	0	0	0.595832228274308	1.15362351060601	0	1.41523919986658	0.595832228274308	0	0	0	0.392964963191124	1.50381817845767	0.922082814837345	0	0.392964963191124	0.99251589546815	0	0.595832228274308	0.733564312636425	0	0	2.41740505762911	0.99251589546815	0	0	0.922082814837345	0	1.69513407225936	1.56010510976522	2.28063912239522	2.67383885871299	1.15362351060601	1.19632122405915	1.27087200075062	1.15362351060601	1.5939463505285	1.64022513395113	0	1.69513407225936	1.83689439092201	0	0	1.66854681004571	2.99233565575403	2.69369247649095	1.95081004461615	2.63267357682672	2.89096009570244	1.88108643808188	1.72018714794319	1.60992686557204	1.50381817845767	2.60182454664404	2.41984246180854	0.595832228274308	1.0531043167847	2.35720051820204	1.92878956311412	1.46178311365157	1.52340233305965	1.65461679902857	1.87260046754616	1.0531043167847	3.11602379320841	3.21218171447098	2.90151002369735	0.922082814837345	3.02550977896184	2.90390865360952	1.41523919986658	0.392964963191124	2.61752291470214	2.85322228132037	1.23519432089304	2.61906198764311	2.41000967717117	2.78443164031224	1.48330901579753	0	2.04674620980677	1.80804589671016	1.38995234815135	0.392964963191124	0	0.595832228274308	1.10626564148475	3.10109263374952	2.86645916062969	2.23102422510232	1.56010510976522	2.78127066557938	0.595832228274308	0.733564312636425	0.595832228274308	0	0	1.98519785240683	1.48330901579753	2.92719332592255	1.93625447210382	0	0.392964963191124	1.50381817845767	0	0.595832228274308	0	2.19175859601756	1.56010510976522	2.06362953235307	1.93625447210382	1.3344808222529	0.595832228274308	2.90945446900598	1.38995234815135	2.53638830954798	2.39224771430825	2.99428264530907	1.86394537385427	0	1.68204386653061	0.392964963191124	1.89757657575508	1.57735527035618	0.595832228274308	3.49811630930399	1.66854681004571	0.595832228274308	0	2.28728596043585	1.66854681004571	0	0	0	0	0.595832228274308	1.52340233305965	4.69977854928386	0	2.52509162712718	3.09239806187326	3.69509833180524	0	2.18346074563063	2.45708794202965	5.06870071272947	2.53638830954798	0.922082814837345	0	2.34869465076253	1.41523919986658	0	0	3.17022719637604	1.60992686557204	3.04495431129294	1.27087200075062	2.68848628797493	0.392964963191124	1.5939463505285	0	2.39994910289329	2.50558523523626	1.48330901579753	1.10626564148475	2.51544793848642	0	2.2738889718589	3.88114717875684	0.392964963191124	0	1.72018714794319	1.10626564148475	0	0	2.01706145156328	0.595832228274308	0	0.922082814837345	2.26356285603762	0	0.595832228274308	0	3.4809342033246	1.89757657575508	1.30383992813511	1.95790888776146	2.24214352386675	1.90559263852249	1.38995234815135	0	0.595832228274308	2.48095871972495	1.96489355912987	0.392964963191124	1.27087200075062	1.27087200075062	1.0531043167847	1.27087200075062	2.45485137590722	0.733564312636425	5.42231728934813	4.10486799595565	1.75524917620784	1.30383992813511	1.65461679902857	2.0691145365011	2.06362953235307	1.41523919986658	1.92119409548892	4.6399925910384	2.26703224645909	2.13475156706675	0.595832228274308	2.22725361525879	2.79685037427263	1.65461679902857	0.922082814837345	2.55100750447133	2.58387456121156	3.99115568591032	2.23102422510232	2.2938326008072	1.64022513395113	0	2.59048798575564	0	0	0.392964963191124	0	1.92119409548892	2.86645916062969	2.32516258109876	2.04096936243518	0	2.88182859363622	3.42512920224171	2.9376465318153	0	2.81090385345816	1.27087200075062	3.1817331539653	1.10626564148475	0	3.08194119064634	2.09554619971021	2.32516258109876	1.0531043167847	0.837973261199409	2.0108730145657	1.74387347596038	2.54192833638223	1.74387347596038	2.07988099792146	0	0.595832228274308	1.48330901579753	0	0	1.69513407225936	4.12266968489229	1.50381817845767	1.92878956311412	1.27087200075062	2.28397525744883	2.04096936243518	1.95081004461615	0	1.50381817845767	0.392964963191124	0.392964963191124	1.85511427852783	3.63071625840338	2.87506479319743	2.78127066557938	1.10626564148475	0	0	0.733564312636425	1.0531043167847	1.10626564148475	0	0	0.733564312636425	1.3344808222529	1.99176034236676	0.733564312636425	0	1.91346342096175	2.70392128269407	1.0531043167847	0	0.392964963191124	2.27727716152165	2.26356285603762	3.41957109908771	1.65461679902857	0.392964963191124	3.20824314998375	3.11406238307244	1.23519432089304	1.99822514288891	0	0	2.30347116490815	1.87260046754616	0.922082814837345	0	3.45817608525791	3.11943508888385	2.41248882281642	2.90787716349066	2.73205427999115	2.45708794202965	2.35999918553028	1.3344808222529	0.392964963191124	0	1.50381817845767	0.733564312636425	0	2.58387456121156	2.81189048414486	0	0.595832228274308	2.23102422510232	0.733564312636425	1.72018714794319	3.06135156608275	0.392964963191124	2.88517139680524	1.43913438018504	2.57546359242237	4.9699642206276	3.8458012687984	2.55636527356688	0.837973261199409	1.54214133085242	0.837973261199409	1.64022513395113	1.36310164156368	0.922082814837345	0	0.392964963191124	2.69239676861821	0.922082814837345	2.71637754037075	2.30347116490815	2.90151002369735	1.5939463505285	1.50381817845767	2.52699493153903	2.11559113491912	1.46178311365157	0	0.392964963191124	0	0.99251589546815	2.17500125899348	2.04674620980677	2.11066596744487	0.392964963191124	0.922082814837345	1.56010510976522	1.82748955064392	0.733564312636425	0.733564312636425	0.922082814837345	0.837973261199409	0	1.60992686557204	1.27087200075062	1.64022513395113	2.09554619971021	0.595832228274308	0.392964963191124	2.55458668458083	1.52340233305965	0.392964963191124	1.92878956311412	2.15757129669075	0.595832228274308	2.58553738276018	0	0.392964963191124	0	1.57735527035618	0.595832228274308	1.0531043167847	1.19632122405915	0	2.80793044111188	0	0	1.76633449673644	1.68204386653061	1.87260046754616	3.02309259265055	0.392964963191124	0.922082814837345	0.595832228274308	2.24940131397054	2.24214352386675	0	0	0.392964963191124	2.76511119389724	0	0.392964963191124	0.392964963191124	1.46178311365157	0.733564312636425	2.3710169167917	1.10626564148475	1.15362351060601	1.72018714794319	1.23519432089304	1.27087200075062	1.41523919986658	2.69369247649095	3.13610085589493	1.97176767315084	1.75524917620784	0.595832228274308	0.733564312636425	0	3.28691769994356	2.65445241161654	2.30978004759708	0	1.3344808222529	0	2.63267357682672	1.52340233305965	2.85411740276607	2.21574129223853	3.06686523348345	0.733564312636425	0.392964963191124	0.733564312636425	0.392964963191124	2.53452581725214	1.88108643808188	1.64022513395113	1.95081004461615	1.88940976842031	1.77714389394188	1.56010510976522	1.62534016353849	2.34293008870364	2.38176203798077	1.84609987472613	2.05807436725415	1.68204386653061	1.72018714794319	1.84609987472613	2.15310226758747	2.1394124456606	1.81787652776163	2.8690588023972	2.3710169167917	2.4246766115416	1.64022513395113	1.89757657575508	2.23102422510232	2.09554619971021	1.88108643808188	1.96489355912987	2.15757129669075	3.66644740195017	3.7207616360631	4.3492589956118	2.78232688220729	2.04674620980677	2.08516576462859	2.03511463618935	2.41000967717117	2.54375941791393	1.94359323506609	2.70644127947783	1.64022513395113	2.69627235244002	0	1.72018714794319	2.51739388369049	1.62534016353849	1.23519432089304	2.52888993106364	2.71882648681598	2.66286707207735	1.95790888776146	1.27087200075062	1.79798757694845	1.97176767315084	1.52340233305965	1.74387347596038	1.7876907708323	2.83956923708802	2.15310226758747	2.24214352386675	1.92878956311412	2.39739711772479	0.595832228274308	1.86394537385427	1.69513407225936	2.5193311485688	2.20789329805299	1.56010510976522	1.52340233305965	1.41523919986658	2.30347116490815	1.85511427852783	2.52509162712718	2.4246766115416	1.7876907708323	1.19632122405915	1.23519432089304	1.94359323506609	2.30347116490815	0.392964963191124	1.15362351060601	1.69513407225936	2.05807436725415	1.10626564148475	2.52125981021866	2.46810119663479	0	0	1.68204386653061	0.99251589546815	1.46178311365157	2.11559113491912	1.94359323506609	2.02917990253903	2.85501068307707	2.8216354384932	2.59538279136076	3.96355582446521	1.76633449673644	1.99822514288891	2.7151478690864	2.14858677217812	2.11559113491912	1.95790888776146	2.29057161617268	2.23476237952625	2.57205305801206	2.32817477090649	2.02316294448029	2.19584881510003	1.43913438018504	2.0108730145657	2.19175859601756	1.72018714794319	3.10058597849575	2.62364674916724	2.39224771430825	2.0745311298627	1.87260046754616	1.82748955064392	1.73219177284868	1.60992686557204	1.46178311365157	1.87260046754616	1.15362351060601	1.10626564148475	2.67519104570447	1.99176034236676	1.38995234815135	1.97176767315084	2.18346074563063	2.54192833638223	2.69369247649095	1.7876907708323	0.392964963191124	0.392964963191124	0.392964963191124	0	0.733564312636425	1.50381817845767	1.99176034236676	0.733564312636425	0	0	0	1.46178311365157	0	0	0	0.595832228274308	2.10568430422252	2.21961274020862	1.62534016353849	1.75524917620784	0	2.11066596744487	1.57735527035618	2.47671503342691	1.52340233305965	0.392964963191124	1.76633449673644	1.54214133085242	1.56010510976522	1.99176034236676	2.05244722300657	0.595832228274308	0.922082814837345	1.93625447210382	2.84871878922889	1.76633449673644	1.74387347596038	2.2457875799748	1.52340233305965	1.70784123914954	2.31599859352505	1.7876907708323	2.0745311298627	2.16637371367519	2.07988099792146	1.64022513395113	1.56010510976522	2.10568430422252	2.14858677217812	1.97853467528746	2.3066370620886	2.72247420696768	1.41523919986658	2.20391547024988	1.91346342096175	1.73219177284868	2.78232688220729	1.30383992813511	1.15362351060601	2.28063912239522	1.68204386653061	1.48330901579753	1.48330901579753	2.45931304908408	1.89757657575508	1.23519432089304	2.27727716152165	1.92119409548892	2.16199480607032	1.62534016353849	1.73219177284868	2.41495389668799	2.78338053631693	1.10626564148475	2.82737915070974	2.10568430422252	2.65445241161654	1.79798757694845	0.733564312636425	2.58220534859369	1.77714389394188	2.96272908596475	2.65303397970782	3.76761567517468	4.07896138966349	4.13238917662021	2.19175859601756	1.88940976842031	3.66946746668851	2.4934465088347	2.87930449699254	1.3344808222529	1.54214133085242	1.38995234815135	2.14402383404356	2.20789329805299	1.3344808222529	4.52296383236824	1.64022513395113	2.01706145156328	0	1.65461679902857	0	1.97853467528746	1.30383992813511	1.73219177284868	2.39994910289329	1.50381817845767	0.595832228274308	1.60992686557204	1.27087200075062	2.09554619971021	1.56010510976522	2.47242947063494	1.3344808222529	1.46178311365157	2.55990074772321	1.15362351060601	1.30383992813511	0.733564312636425	0.837973261199409	ERR1305906	9448	WGS	196	7306896778	PRJEB12947	SAMEA3888913	5747610978	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	fastq,sra	s3,ncbi,ena,gs	s3.us-east-1,ncbi.public,gs.US,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377529	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X26-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888913	ERS1076047	Illumina	ERS1076047	ERP014480	X26_Baseline	X26	Baseline
ERR1305907	3.01877925553806	2.63333383267902	3.03764690080791	2.44135899834898	2.3333129639946	2.17255960642899	1.89092559413558	1.78106453023948	0	0.72807950161804	2.2871301884547	2.22806499544903	0	1.85730131135332	0	2.26033203091235	0.72807950161804	2.13272476915824	2.27727363737984	2.44813827201536	1.88276041808276	1.77052037389098	2.13733563740525	1.88276041808276	2.22055692074821	1.55355509574177	1.87443878215042	1.81124285613702	2.24628621748737	2.31237043041154	0	2.47212767583277	1.87443878215042	2.45259970172303	2.46138737696658	2.9112999889045	4.28251465901592	4.56361337511003	0.91615749650743	1.58738232771068	0.388966455241055	0.832221182730436	1.95124675995599	1.67544810377049	1.94414914936988	1.87443878215042	2.68826110850817	0.388966455241055	0.72807950161804	2.06243551265818	1.5355992084248	1.85730131135332	2.11859096140911	2.07320055639466	1.85730131135332	1.96510319635117	2.33911562801064	0	2.56704286364637	1.80141458869258	0	2.08886375721282	2.48673137934165	1.29744015486263	2.43215214463065	2.43215214463065	2.10890623504616	1.89092559413558	0.832221182730436	2.26377363561146	1.80141458869258	1.40876316884679	1.40876316884679	1.70123733666072	1.96510319635117	1.93693361368124	1.57079797923044	2.76815332244056	2.16401780948148	2.24270261932536	1.40876316884679	1.91453856536055	1.73725898383772	2.01649038243728	2.33038229681135	2.20513978160574	2.15530463430176	1.51686879798614	2.5442896694696	2.35049342034742	2.96903231602001	2.45037471577791	1.14736298627628	2.10398166089699	2.25336590487674	2.47000076000204	1.26449880654697	2.54248903611028	2.85360456042434	2.929439471659	1.97853116965924	2.3643088849834	2.01649038243728	1.98509260626547	2.6448891175652	1.97853116965924	2.45259970172303	0	1.7597138343347	1.22885225506908	1.88276041808276	2.30929446391543	1.83025629585713	1.84847212345711	1.55355509574177	2.12806442192407	1.29744015486263	1.40876316884679	2.28058407226134	0.986469167680798	2.64914429590377	1.95124675995599	1.90680935254767	0.590813776163975	1.67544810377049	2.25336590487674	0	2.62892008622259	1.4972940227514	2.4131313576622	1.04696777652992	1.14736298627628	2.14189806627573	2.522173093455	2.31845776674274	1.43264438629702	1.5355992084248	1.78106453023948	1.45528057553439	1.63364363731817	1.43264438629702	2.06243551265818	2.29036661347351	2.31845776674274	2.26377363561146	1.43264438629702	1.97853116965924	2.18093663693618	2.2999336470651	1.40876316884679	1.64803023707075	2.89075430228161	1.99155638455916	2.1233535222604	1.61876408540077	1.3280580898355	1.38349195371518	1.45528057553439	2.00420229979483	1.4972940227514	2.14641306295551	1.64803023707075	1.7486315191951	2.21291675974239	1.78106453023948	1.3280580898355	2.04007024610842	2.49686989695917	2.05695124437793	2.55318252578028	2.5315255829693	2.25686293491282	1.63364363731817	2.07848463997828	1.7597138343347	0	2.10398166089699	2.08370520391437	0	3.07468038246271	2.24984048728596	2.23544547346313	2.68567362887322	2.59670016065001	2.24270261932536	2.60145195880262	2.26718818130337	1.89092559413558	1.38349195371518	2.2871301884547	1.92213262195076	1.55355509574177	2.56533431997618	1.55355509574177	1.51686879798614	2.02844032715377	2.16830970785338	1.64803023707075	0.388966455241055	2.30619655585218	2.99206184407042	1.43264438629702	1.51686879798614	2.31542476396716	2.59350316306001	0	0.72807950161804	1.47679514634008	0.590813776163975	1.22885225506908	0	1.92213262195076	2.13733563740525	2.93823278712342	0.388966455241055	0.388966455241055	2.1233535222604	1.7913587432847	2.6434614092244	2.24984048728596	2.47424422603998	2.6804519574764	1.55355509574177	2.16401780948148	2.27393777456646	1.57079797923044	1.83945970708712	0.590813776163975	0.72807950161804	1.7597138343347	2.98625559702753	2.31542476396716	1.97853116965924	1.81124285613702	1.88276041808276	2.11859096140911	2.19320679200841	2.08886375721282	2.27057609016424	1.10005997126235	1.67544810377049	0.72807950161804	2.31845776674274	2.51837496597209	3.29670072181725	1.88276041808276	1.86595457288121	2.72769222784767	0.72807950161804	1.63364363731817	2.37769837786044	2.26718818130337	0	1.87443878215042	2.44135899834898	2.2838694639339	2.32446095733471	2.65614490227646	2.72176223245265	1.97186907846233	2.38553830402371	2.12806442192407	2.40329916429214	2.31542476396716	2.22806499544903	5.47914135282976	4.22122555218692	5.19298290947839	5.47248715596902	4.56290813336652	5.66356658408575	3.83503614390964	2.46786337651839	2.40824308482886	1.98509260626547	3.28868288909423	1.99792536898872	2.21675364085811	2.07320055639466	2.11859096140911	4.29580330867223	2.85624096938244	1.94414914936988	1.40876316884679	2.07320055639466	2.42747447503687	1.38349195371518	1.73725898383772	2.3750533000913	1.77052037389098	2.32446095733471	2.34484178301545	2.06243551265818	1.67544810377049	0	2.52967112809335	2.57548619033754	2.64914429590377	1.10005997126235	0.590813776163975	2.31542476396716	2.24270261932536	0.590813776163975	0.388966455241055	2.57548619033754	0	0.590813776163975	2.55668930042996	2.48260875986085	2.89236971200943	2.3643088849834	2.36702001160913	2.16401780948148	2.50085994845908	2.11859096140911	2.14189806627573	1.7597138343347	1.82085361888665	2.14189806627573	2.42747447503687	2.55843212611188	2.35049342034742	2.06785138839252	1.83945970708712	1.89092559413558	2.56361902822426	0	0.832221182730436	0	1.29744015486263	4.28162728302682	2.24270261932536	2.56533431997618	3.24226637209129	2.75948210624281	2.3643088849834	2.21675364085811	2.47212767583277	2.55141846248807	1.1900161132389	4.43451088612715	3.21399000224044	3.24478050914412	0.590813776163975	1.04696777652992	0.388966455241055	2.4131313576622	2.34198814283467	2.23177091241266	2.48877810583481	2.23544547346313	1.45528057553439	1.71357951774036	1.64803023707075	0.590813776163975	0	1.1900161132389	2.02844032715377	3.00717604995652	2.59828987719539	2.41555501493033	2.07320055639466	2.06243551265818	2.04007024610842	2.51067758490868	1.97186907846233	2.31845776674274	1.58738232771068	1.55355509574177	1.4972940227514	2.98625559702753	2.3803274432141	2.25686293491282	2.59987379586714	2.51454332864455	2.15530463430176	2.10890623504616	1.51686879798614	1.84847212345711	3.0133216245572	2.59189579539102	2.7181649762963	2.64773053049718	2.76707884138438	2.1233535222604	2.31845776674274	1.38349195371518	2.1137755937299	0.91615749650743	1.40876316884679	2.42747447503687	2.54608286801714	2.23177091241266	1.80141458869258	2.6077078800472	2.21675364085811	2.63914990546026	1.40876316884679	1.82085361888665	2.32446095733471	1.81124285613702	1.91453856536055	2.01038980008939	1.47679514634008	2.19320679200841	2.2838694639339	2.01038980008939	2.03429421499059	1.3280580898355	2.17255960642899	2.30619655585218	2.33911562801064	2.15530463430176	1.93693361368124	2.17676831925451	1.73725898383772	1.92959616799401	2.06243551265818	2.22806499544903	2.66846846307289	2.27393777456646	2.36702001160913	2.11859096140911	0.91615749650743	2.02844032715377	1.43264438629702	1.40876316884679	2.15968307289123	1.26449880654697	1.61876408540077	1.87443878215042	0.388966455241055	1.82085361888665	1.3280580898355	1.80141458869258	1.90680935254767	2.24270261932536	1.40876316884679	2.2871301884547	1.10005997126235	2.54786869289717	1.43264438629702	3.06827545304521	3.16349485867139	1.10005997126235	2.14641306295551	2.12806442192407	2.22055692074821	2.13272476915824	2.45481334665467	2.05139683409175	2.15530463430176	2.42511661034234	1.55355509574177	2.39068738313055	3.35043397567165	1.29744015486263	1.04696777652992	1.89894008528223	1.89092559413558	2.41069409880389	2.13733563740525	2.08886375721282	2.13733563740525	1.35665887755311	1.04696777652992	2.71332181087385	2.18915513739939	2.28058407226134	2.27057609016424	2.1137755937299	1.7597138343347	2.31845776674274	1.95124675995599	2.1233535222604	2.14641306295551	1.66195550249441	2.14641306295551	0	0	2.11859096140911	0.91615749650743	1.67544810377049	2.49686989695917	2.38553830402371	1.1900161132389	1.87443878215042	2.30307639094315	2.19320679200841	2.37769837786044	0	1.95823023809077	2.29036661347351	3.13355292407387	2.3643088849834	2.35329189608573	2.42747447503687	2.29357909848147	2.56016798577197	2.13733563740525	2.76922515169971	2.53886521654792	2.46355679087532	2.02844032715377	2.00420229979483	1.97853116965924	2.40824308482886	1.90680935254767	2.43215214463065	2.15530463430176	2.46786337651839	2.29036661347351	2.06243551265818	2.06243551265818	2.50085994845908	1.51686879798614	2.60302440768148	1.10005997126235	2.76383935540109	2.85711622777466	2.51261475798406	2.27057609016424	1.78106453023948	0.91615749650743	2.39323920899427	1.96510319635117	2.18915513739939	0	2.75508069765547	0.91615749650743	2.19722099671066	2.01649038243728	2.83376579233698	2.41069409880389	2.55668930042996	2.15530463430176	2.44813827201536	2.08886375721282	0	0	0.590813776163975	0	0.72807950161804	0	2.11859096140911	0	2.75508069765547	0.388966455241055	0	0	2.32146973461191	1.91453856536055	2.4948610396006	1.99792536898872	2.46786337651839	1.70123733666072	0	1.04696777652992	0	0	0.832221182730436	2.1233535222604	1.94414914936988	2.13272476915824	2.41069409880389	1.58738232771068	0.388966455241055	2.46786337651839	2.36702001160913	0	0	2.00420229979483	0	2.18093663693618	1.91453856536055	2.37769837786044	0	2.63914990546026	0	0.72807950161804	1.95823023809077	2.60925788057074	2.02844032715377	1.88276041808276	1.4972940227514	3.24585355694015	1.40876316884679	0.388966455241055	1.83025629585713	2.36158072750682	1.97853116965924	2.41796522157871	1.89894008528223	1.92959616799401	1.60335659737036	2.05695124437793	3.49199002585449	4.53201885141308	4.47056905081735	4.64008296328212	3.80563565108045	5.19806127660746	5.33973913827877	4.32391423831599	4.13928834063952	4.40663436114138	5.23141466348525	4.37713556138608	5.28813767964106	4.27849054170878	5.64786574275018	5.84133142207706	5.47891999741958	5.57741264492952	4.21348179787776	2.045770464343	4.40784154367597	1.64803023707075	2.54608286801714	1.61876408540077	2.56704286364637	1.64803023707075	1.10005997126235	0.590813776163975	0.72807950161804	1.38349195371518	2.50677712212699	0	0.91615749650743	1.47679514634008	2.38294068885391	0.72807950161804	0.590813776163975	0	0	0	0	1.95124675995599	0.832221182730436	1.70123733666072	1.60335659737036	2.09900060468897	2.4131313576622	1.88276041808276	2.63914990546026	1.35665887755311	2.5804745008255	1.78106453023948	1.68853411881319	1.38349195371518	2.01649038243728	2.045770464343	2.64773053049718	2.65753158315986	2.60925788057074	2.67116018339246	2.201198437478	2.34484178301545	1.82085361888665	2.07848463997828	2.52780872065071	2.39829831447072	2.55493945259144	1.80141458869258	2.52967112809335	3.14855846305961	2.69211365072781	2.3750533000913	1.3280580898355	1.95124675995599	2.34484178301545	1.04696777652992	2.97905200913908	2.65891385052793	2.5442896694696	2.17676831925451	2.3643088849834	1.97186907846233	1.66195550249441	2.06243551265818	2.1233535222604	0.986469167680798	0.832221182730436	0.72807950161804	2.04007024610842	0.832221182730436	1.4972940227514	1.66195550249441	2.26718818130337	1.95124675995599	1.14736298627628	0	1.26449880654697	1.77052037389098	3.94541184135576	3.62007468083054	5.23199041750892	0	1.40876316884679	1.26449880654697	2.62743881257802	1.47679514634008	1.81124285613702	2.20513978160574	1.51686879798614	2.04007024610842	2.28058407226134	1.1900161132389	2.13733563740525	2.44135899834898	2.20513978160574	1.70123733666072	1.55355509574177	0	2.30619655585218	1.63364363731817	1.82085361888665	1.55355509574177	2.41555501493033	2.33622398719737	1.89894008528223	1.04696777652992	1.10005997126235	0.388966455241055	1.3280580898355	0.832221182730436	1.38349195371518	1.96510319635117	0	0.72807950161804	1.04696777652992	1.7486315191951	2.04007024610842	0	1.14736298627628	1.95823023809077	2.20904567838456	0.72807950161804	2.16401780948148	2.19320679200841	1.72558061816075	1.92959616799401	1.7486315191951	2.40824308482886	1.58738232771068	1.66195550249441	1.57079797923044	2.00420229979483	2.13733563740525	2.22055692074821	1.71357951774036	2.29676799505068	2.58212461932938	2.40577815959643	2.35607245459825	2.22806499544903	2.52593829214061	2.01649038243728	2.01649038243728	1.84847212345711	2.26718818130337	1.40876316884679	2.13272476915824	1.83025629585713	2.58540616555053	2.01649038243728	2.22055692074821	1.89092559413558	1.96510319635117	1.86595457288121	1.89894008528223	2.34198814283467	0.72807950161804	2.42511661034234	2.17676831925451	2.38294068885391	1.99155638455916	0.91615749650743	1.92959616799401	1.81124285613702	1.67544810377049	1.55355509574177	0.590813776163975	1.87443878215042	2.17255960642899	2.05695124437793	1.29744015486263	0	2.07848463997828	0	0.91615749650743	2.44135899834898	2.00420229979483	1.7913587432847	2.17255960642899	1.99155638455916	2.32146973461191	1.43264438629702	2.40824308482886	2.76275413462971	2.03429421499059	2.38812047459176	0	2.05695124437793	2.47000076000204	2.38812047459176	1.67544810377049	2.08886375721282	2.07848463997828	2.07848463997828	1.63364363731817	1.84847212345711	2.13272476915824	1.92213262195076	1.51686879798614	2.01649038243728	2.35607245459825	1.3280580898355	1.3280580898355	0	1.51686879798614	1.99792536898872	1.64803023707075	0.832221182730436	1.04696777652992	2.43447222087076	1.3280580898355	1.22885225506908	2.12806442192407	0.72807950161804	0	0	0.72807950161804	0	0	0	1.80141458869258	1.81124285613702	0.986469167680798	0.72807950161804	0.388966455241055	0.832221182730436	3.32707282578433	2.06243551265818	1.92959616799401	2.45481334665467	2.21291675974239	2.31845776674274	1.92213262195076	2.17676831925451	1.55355509574177	2.42274587445444	2.23177091241266	0.590813776163975	0.388966455241055	2.13272476915824	2.63625160510453	1.40876316884679	1.64803023707075	2.22055692074821	1.1900161132389	1.72558061816075	1.40876316884679	0.832221182730436	1.1900161132389	1.80141458869258	2.33038229681135	2.12806442192407	2.39577612839399	1.82085361888665	1.04696777652992	0.986469167680798	0	2.06243551265818	1.63364363731817	0.72807950161804	0	1.1900161132389	0.832221182730436	0	1.22885225506908	1.66195550249441	1.29744015486263	1.7913587432847	2.32146973461191	1.58738232771068	2.3333129639946	2.09900060468897	1.93693361368124	2.23544547346313	1.51686879798614	2.22055692074821	2.44135899834898	3.16133028716344	2.90035784078161	5.02163627471945	3.30332316285694	3.15652991032916	3.19312140091712	1.81124285613702	0.388966455241055	1.93693361368124	2.19320679200841	2.14641306295551	1.4972940227514	0.91615749650743	0.832221182730436	1.90680935254767	0.72807950161804	1.60335659737036	1.5355992084248	1.87443878215042	2.5406809060312	2.08370520391437	1.64803023707075	2.65335818659264	2.25686293491282	0	2.70965366005254	2.68696929567838	2.36158072750682	2.48673137934165	2.01038980008939	1.90680935254767	2.1508816035402	2.13272476915824	2.13272476915824	0	2.27057609016424	1.89894008528223	2.50284131100551	2.03429421499059	1.22885225506908	3.0439478568951	2.67116018339246	2.04007024610842	1.7913587432847	2.28058407226134	2.17255960642899	2.40080593736627	2.41796522157871	1.7486315191951	2.51454332864455	2.16830970785338	2.21291675974239	3.03475232757336	1.92959616799401	2.46355679087532	2.41069409880389	2.13733563740525	2.39577612839399	2.27057609016424	1.22885225506908	0.590813776163975	0.72807950161804	1.90680935254767	2.08370520391437	1.40876316884679	0.388966455241055	1.1900161132389	1.04696777652992	2.35607245459825	1.73725898383772	0.388966455241055	2.35607245459825	2.06785138839252	1.1900161132389	1.89092559413558	1.80141458869258	2.03429421499059	2.76383935540109	2.42511661034234	2.26033203091235	0	2.29676799505068	0	2.18093663693618	1.04696777652992	1.40876316884679	0.72807950161804	3.09283936415358	2.3697143186998	2.63479516923948	1.40876316884679	0	1.83025629585713	2.07320055639466	2.47000076000204	1.22885225506908	1.92213262195076	0.590813776163975	2.07848463997828	2.68826110850817	0.986469167680798	2.02844032715377	1.7486315191951	2.20513978160574	1.95823023809077	1.67544810377049	2.47424422603998	2.12806442192407	0.388966455241055	1.94414914936988	1.1900161132389	1.14736298627628	1.78106453023948	1.43264438629702	2.24628621748737	2.58703768694834	1.10005997126235	1.55355509574177	1.22885225506908	0.388966455241055	2.70719090006283	2.31845776674274	1.97853116965924	2.24984048728596	2.12806442192407	1.4972940227514	0	1.64803023707075	2.22055692074821	1.3280580898355	2.55318252578028	2.21291675974239	2.02844032715377	1.98509260626547	2.49886950498441	1.04696777652992	1.14736298627628	1.26449880654697	0.91615749650743	2.21675364085811	1.10005997126235	0.986469167680798	0	0	1.7486315191951	0	0	0.986469167680798	1.71357951774036	2.43215214463065	0.590813776163975	1.3280580898355	0.72807950161804	1.99792536898872	1.04696777652992	0	1.14736298627628	2.18915513739939	1.73725898383772	1.3280580898355	1.40876316884679	1.66195550249441	1.10005997126235	2.06785138839252	2.05695124437793	2.43907551842862	1.99155638455916	2.27393777456646	2.59350316306001	1.61876408540077	1.1900161132389	1.4972940227514	1.98509260626547	0.590813776163975	1.26449880654697	0.388966455241055	1.97853116965924	1.91453856536055	1.04696777652992	2.06785138839252	0.590813776163975	1.63364363731817	2.1233535222604	0.72807950161804	2.38812047459176	1.94414914936988	1.38349195371518	1.64803023707075	2.3333129639946	1.95124675995599	2.01038980008939	1.22885225506908	2.045770464343	1.92213262195076	1.97186907846233	1.04696777652992	1.64803023707075	1.61876408540077	1.68853411881319	1.1900161132389	1.66195550249441	1.04696777652992	1.93693361368124	0.590813776163975	1.91453856536055	1.45528057553439	2.40080593736627	2.61080236879747	1.92959616799401	1.77052037389098	2.46786337651839	2.26033203091235	2.3333129639946	2.18506532753166	2.02250645498215	1.45528057553439	0.590813776163975	0.388966455241055	1.86595457288121	1.04696777652992	3.45299639280216	2.59028245658559	2.29036661347351	3.0612284969028	3.1265569761351	2.39577612839399	2.02844032715377	2.96427615455252	1.7486315191951	1.89092559413558	2.18915513739939	2.26718818130337	2.82538129215976	3.01877925553806	2.97172691805447	3.05683437954361	2.26033203091235	2.045770464343	1.68853411881319	2.61844347849758	2.52593829214061	1.92959616799401	1.78106453023948	2.33622398719737	2.37239201366247	2.3333129639946	1.92213262195076	2.01038980008939	2.56361902822426	2.60459118373228	1.95124675995599	0	2.33911562801064	2.1508816035402	2.33911562801064	1.98509260626547	2.31237043041154	2.28058407226134	1.83025629585713	2.045770464343	1.82085361888665	1.89894008528223	1.43264438629702	2.72176223245265	3.09939533232027	2.16401780948148	2.08886375721282	2.03429421499059	1.86595457288121	1.10005997126235	1.70123733666072	2.07320055639466	1.63364363731817	1.35665887755311	1.58738232771068	1.61876408540077	1.96510319635117	1.72558061816075	2.40577815959643	2.1137755937299	2.75397334023794	2.59350316306001	2.41555501493033	2.2838694639339	1.83025629585713	1.40876316884679	2.09396175574074	2.43677996869368	2.60925788057074	2.33911562801064	2.24628621748737	1.64803023707075	1.83945970708712	2.43447222087076	2.54608286801714	2.46786337651839	1.84847212345711	2.201198437478	2.20904567838456	1.67544810377049	2.80811047201023	3.45077344347239	2.84289590443512	3.18084879863203	2.87426086130389	1.5355992084248	0.72807950161804	1.90680935254767	1.22885225506908	1.7913587432847	0.388966455241055	1.22885225506908	1.10005997126235	0.986469167680798	0.832221182730436	1.90680935254767	1.1900161132389	1.7597138343347	1.1900161132389	2.045770464343	2.3333129639946	2.50677712212699	2.50677712212699	2.6077078800472	2.29036661347351	2.81103706024625	2.54964720450277	2.87927499449561	1.90680935254767	2.21675364085811	1.95124675995599	2.45920707184383	4.36676780738052	3.15696850740144	2.23177091241266	2.36702001160913	1.22885225506908	0.986469167680798	2.35049342034742	1.92213262195076	0.986469167680798	1.22885225506908	2.15968307289123	2.19320679200841	1.61876408540077	2.77136090695846	2.3643088849834	2.64202899192213	2.30307639094315	2.45037471577791	2.74501134113167	2.5804745008255	2.40824308482886	2.89317516918123	2.62595246937062	3.04052230937052	2.58866310211444	2.91052748414848	2.39323920899427	2.7891028747516	2.20904567838456	2.67516673931544	2.55318252578028	1.83025629585713	2.63770317303398	2.8717319173337	2.43677996869368	2.30619655585218	2.61995569908923	1.97186907846233	2.45481334665467	2.71575014480192	2.72651268868729	2.66846846307289	1.94414914936988	2.2871301884547	1.81124285613702	2.83468748946292	2.57381060601553	2.31542476396716	2.35607245459825	2.56533431997618	2.98299604347668	3.02949297653203	2.14641306295551	3.03183833248573	2.26718818130337	3.06177464868384	3.19513353586031	2.522173093455	1.88276041808276	0.590813776163975	2.17255960642899	3.23973759587515	2.11859096140911	3.79295006965871	3.23828594234114	0	0	0.388966455241055	0.388966455241055	1.97853116965924	2.3333129639946	1.73725898383772	1.66195550249441	2.72651268868729	2.6448891175652	3.03066723773412	0.388966455241055	2.52780872065071	0	2.86059972769582	1.92959616799401	1.35665887755311	2.75948210624281	2.91666938622947	2.59350316306001	2.43907551842862	4.7283239806186	4.22648674462564	2.45920707184383	2.61995569908923	2.39323920899427	1.14736298627628	2.69339027423427	2.76707884138438	2.41796522157871	3.43349658008816	2.96359243087781	2.58212461932938	2.5442896694696	2.46355679087532	2.24628621748737	2.18915513739939	2.20513978160574	2.3803274432141	2.82349588121597	2.66029173238613	2.73121174459217	1.67544810377049	2.4131313576622	2.87593867954164	3.0851497243448	2.20904567838456	2.70471409477979	2.17255960642899	2.01649038243728	2.49284284694397	2.73816635038946	2.85448514288224	2.23544547346313	2.50284131100551	2.67516673931544	2.29357909848147	0.72807950161804	3.58291252798005	2.74839380013969	1.3280580898355	2.3333129639946	2.46786337651839	2.13733563740525	0.91615749650743	0.388966455241055	0	1.58738232771068	2.47000076000204	2.39323920899427	2.56016798577197	2.3750533000913	2.24984048728596	2.1137755937299	4.75898556370503	2.32146973461191	2.74274164370808	2.52593829214061	2.26033203091235	2.58703768694834	2.03429421499059	2.3333129639946	2.19320679200841	2.49081523182052	1.7486315191951	1.93693361368124	2.32146973461191	2.68176327291847	2.51261475798406	0	0.986469167680798	2.06243551265818	1.99155638455916	1.98509260626547	1.10005997126235	2.23177091241266	2.43677996869368	2.2838694639339	2.9112999889045	2.38812047459176	2.07848463997828	2.01649038243728	1.73725898383772	2.09900060468897	2.21291675974239	1.92959616799401	2.13733563740525	1.94414914936988	1.60335659737036	2.34198814283467	1.77052037389098	2.42274587445444	2.24628621748737	2.11859096140911	2.85183802088964	2.06243551265818	1.98509260626547	2.38553830402371	2.47000076000204	1.4972940227514	1.97853116965924	2.03429421499059	1.61876408540077	1.4972940227514	1.66195550249441	1.97186907846233	1.95823023809077	2.15968307289123	2.05139683409175	1.85730131135332	1.83025629585713	1.40876316884679	1.60335659737036	1.43264438629702	1.78106453023948	2.30307639094315	2.06785138839252	2.1233535222604	1.4972940227514	1.10005997126235	1.7913587432847	2.25336590487674	2.03429421499059	2.44589025181764	2.22432718282806	1.61876408540077	1.72558061816075	1.61876408540077	1.70123733666072	2.51837496597209	2.49284284694397	1.97853116965924	2.21675364085811	1.7486315191951	1.96510319635117	2.09396175574074	1.82085361888665	1.43264438629702	1.96510319635117	2.18915513739939	1.78106453023948	1.55355509574177	2.07848463997828	2.29357909848147	2.27057609016424	1.38349195371518	1.26449880654697	1.71357951774036	2.27393777456646	2.3803274432141	1.61876408540077	1.61876408540077	1.71357951774036	1.7597138343347	2.09396175574074	1.89092559413558	0	0.832221182730436	2.40329916429214	2.63770317303398	1.83025629585713	2.13733563740525	2.51261475798406	1.78106453023948	1.4972940227514	1.93693361368124	2.68307064087064	2.44813827201536	1.99155638455916	2.63186756233149	2.76707884138438	2.29036661347351	2.19320679200841	2.13733563740525	1.66195550249441	2.51454332864455	2.66575995559993	1.99792536898872	2.25686293491282	2.57381060601553	2.1233535222604	0.91615749650743	2.6434614092244	1.60335659737036	2.31845776674274	2.26033203091235	2.58540616555053	2.08886375721282	1.29744015486263	0.388966455241055	2.95039287903281	1.99792536898872	1.58738232771068	1.43264438629702	1.4972940227514	1.95124675995599	2.24984048728596	2.35607245459825	1.55355509574177	2.17676831925451	2.28058407226134	2.06243551265818	1.95823023809077	2.03429421499059	2.5788180887128	2.78395946347364	0.388966455241055	1.29744015486263	0	3.23095398669177	2.40329916429214	2.93968118461562	1.26449880654697	2.05695124437793	2.5804745008255	1.61876408540077	2.1137755937299	2.42036212607809	2.16830970785338	1.10005997126235	0	2.43907551842862	2.58703768694834	0	1.81124285613702	2.01649038243728	2.20513978160574	2.11859096140911	2.43447222087076	2.23177091241266	2.07320055639466	1.84847212345711	2.23177091241266	2.52027818177137	2.23177091241266	2.4570157655997	1.96510319635117	2.36702001160913	1.97853116965924	2.29036661347351	2.09900060468897	2.18915513739939	1.66195550249441	2.33038229681135	1.58738232771068	1.43264438629702	1.04696777652992	1.68853411881319	2.1233535222604	2.92795645244332	2.67516673931544	0	1.04696777652992	1.5355992084248	1.60335659737036	1.99792536898872	2.43907551842862	2.5804745008255	2.65195809442177	2.29036661347351	2.33038229681135	2.72176223245265	2.14641306295551	2.15968307289123	1.90680935254767	2.16830970785338	2.3643088849834	2.15968307289123	2.50677712212699	2.38553830402371	2.46786337651839	2.50085994845908	2.3697143186998	2.51646337295405	1.98509260626547	1.95124675995599	2.63186756233149	2.3803274432141	1.94414914936988	2.33038229681135	2.51067758490868	2.4131313576622	2.33038229681135	1.77052037389098	2.78292343091114	2.32743171872486	2.60925788057074	2.05695124437793	2.41555501493033	2.82065232819898	2.38553830402371	2.49686989695917	2.38553830402371	2.65335818659264	3.17918593239215	3.30581967066073	2.57715533479935	2.76383935540109	2.63479516923948	2.43677996869368	5.37852693340325	2.50873173233204	2.26718818130337	2.65753158315986	3.33645262982284	2.3643088849834	2.35883532385607	1.35665887755311	0.590813776163975	0.590813776163975	2.75397334023794	2.55318252578028	2.23177091241266	1.94414914936988	2.11859096140911	2.1508816035402	1.7486315191951	3.45916079191005	3.16992458556315	3.62233256730264	2.24984048728596	0.986469167680798	2.37769837786044	2.13733563740525	1.73725898383772	2.66439934099072	2.55141846248807	2.09900060468897	1.35665887755311	2.35883532385607	1.38349195371518	0	0	1.55355509574177	1.04696777652992	2.24984048728596	0	2.65335818659264	2.29036661347351	2.15968307289123	2.02844032715377	1.47679514634008	1.90680935254767	2.09900060468897	1.66195550249441	2.35049342034742	2.37769837786044	1.38349195371518	2.42747447503687	2.26033203091235	1.7597138343347	1.14736298627628	1.63364363731817	1.10005997126235	1.61876408540077	3.16907276875659	3.1481112854375	0	0	2.96495880351096	2.07320055639466	2.3697143186998	1.80141458869258	2.75175011866641	2.98560564052001	4.45917802352986	2.56016798577197	2.88668929266658	2.78602414341658	2.89718019884486	2.07320055639466	1.43264438629702	2.3803274432141	2.57381060601553	0	1.66195550249441	2.1233535222604	1.58738232771068	0.590813776163975	0	2.31542476396716	3.34676828437183	2.93532141961792	1.70123733666072	2.04007024610842	1.87443878215042	1.91453856536055	1.91453856536055	2.3697143186998	0.388966455241055	2.02250645498215	1.95823023809077	3.22387207159666	0.590813776163975	2.64202899192213	2.42747447503687	1.81124285613702	2.53704190418648	1.45528057553439	1.61876408540077	1.7913587432847	2.11859096140911	2.35049342034742	2.69339027423427	2.44135899834898	2.72769222784767	2.33622398719737	1.66195550249441	2.5704399176698	2.77136090695846	2.78188492092671	2.46355679087532	3.51044226575935	2.62296443462856	0.72807950161804	1.3280580898355	1.89092559413558	3.12608654812519	2.01649038243728	2.54786869289717	2.76707884138438	2.63770317303398	2.16830970785338	2.64202899192213	0.72807950161804	2.92046442896357	0	0	0	0.388966455241055	2.7181649762963	1.1900161132389	1.47679514634008	1.83025629585713	1.45528057553439	2.17255960642899	2.89638214218891	0.832221182730436	2.59987379586714	0	0	2.14189806627573	3.18167785023045	4.33583710448375	2.59828987719539	2.02844032715377	2.65614490227646	2.15968307289123	2.50873173233204	3.02949297653203	0.388966455241055	2.74387797514667	2.1233535222604	2.54964720450277	2.03429421499059	1.10005997126235	0.986469167680798	1.22885225506908	1.91453856536055	1.14736298627628	1.7913587432847	1.93693361368124	1.04696777652992	1.38349195371518	1.14736298627628	2.86319413782857	2.24270261932536	2.30307639094315	2.47635051116856	2.45920707184383	1.97853116965924	1.66195550249441	2.43215214463065	1.43264438629702	0.590813776163975	0.832221182730436	2.21291675974239	0.91615749650743	2.05139683409175	2.06243551265818	2.201198437478	2.10890623504616	2.18506532753166	2.74951545748869	2.14641306295551	2.96903231602001	0	2.13272476915824	2.24984048728596	1.92213262195076	1.95823023809077	2.01038980008939	2.96495880351096	1.55355509574177	2.201198437478	2.18093663693618	2.14189806627573	4.47695252638599	6.11500558952545	4.14079248066415	4.21382805803798	4.211166314672	3.10831247932216	3.09080206956356	3.27218900599411	3.56700675993496	1.29744015486263	2.53521090467009	2.61540314831396	1.14736298627628	2.35883532385607	2.18915513739939	2.19722099671066	1.47679514634008	1.93693361368124	1.5355992084248	0	1.04696777652992	2.22055692074821	2.63186756233149	5.35737180838606	3.0235735678963	4.17402343631934	2.15530463430176	3.15123190241892	2.22055692074821	2.54786869289717	1.87443878215042	1.95124675995599	0	0	2.08886375721282	0.388966455241055	0	1.3280580898355	1.7486315191951	2.21291675974239	2.92497513445286	2.8717319173337	2.81103706024625	2.33622398719737	2.49686989695917	2.39577612839399	3.20584084958853	1.88276041808276	2.6434614092244	1.4972940227514	2.07320055639466	1.73725898383772	2.65614490227646	3.04451616377595	2.99525430731976	1.43264438629702	2.29357909848147	2.97573773035776	2.90272590676107	2.68826110850817	2.7649218711664	2.70965366005254	2.16830970785338	2.40329916429214	2.60925788057074	2.72651268868729	2.39323920899427	2.39829831447072	2.89877192607448	2.94328118487341	2.7756011640242	2.69211365072781	2.60145195880262	2.44135899834898	2.50873173233204	2.46786337651839	2.01038980008939	2.63186756233149	2.48467496142243	2.63333383267902	2.93968118461562	2.56874471212172	2.80219745829357	2.56874471212172	2.51646337295405	2.96427615455252	1.90680935254767	2.74160233125695	2.40577815959643	2.70842402575643	2.77029434221876	2.69593231806902	2.71453767507278	2.19320679200841	2.85095204919864	4.41980413608481	2.63770317303398	3.96200122928768	2.07848463997828	1.98509260626547	2.71332181087385	2.6434614092244	2.01649038243728	2.46571542183857	2.10398166089699	2.18915513739939	2.22432718282806	2.36158072750682	2.77029434221876	2.63039632476896	2.26718818130337	1.04696777652992	1.72558061816075	0	2.27393777456646	2.5704399176698	2.14641306295551	1.4972940227514	2.56361902822426	2.41555501493033	2.239089204759	1.35665887755311	2.10398166089699	2.21675364085811	1.89092559413558	1.26449880654697	2.21291675974239	2.76166619529979	2.09900060468897	1.92213262195076	2.51067758490868	1.84847212345711	1.72558061816075	1.26449880654697	1.63364363731817	2.35329189608573	2.4436305347154	2.04007024610842	3.37420034586153	1.87443878215042	2.80219745829357	2.20904567838456	2.49686989695917	2.45481334665467	2.53521090467009	2.3643088849834	2.55843212611188	2.64773053049718	1.45528057553439	2.69971770105753	1.91453856536055	2.25336590487674	2.05695124437793	3.21971860571757	0.388966455241055	1.3280580898355	2.4131313576622	2.32743171872486	2.201198437478	2.02844032715377	2.62595246937062	1.63364363731817	2.53886521654792	2.6138749642189	2.26718818130337	2.201198437478	1.98509260626547	2.47635051116856	2.48673137934165	0.590813776163975	0.72807950161804	1.3280580898355	0.832221182730436	0	0.91615749650743	1.63364363731817	1.72558061816075	1.22885225506908	2.04007024610842	1.84847212345711	2.17676831925451	2.41069409880389	2.78395946347364	3.07573874699917	2.45037471577791	2.18093663693618	2.00420229979483	2.47844663030755	2.37769837786044	2.69971770105753	2.201198437478	2.77770586794623	2.05139683409175	1.29744015486263	1.73725898383772	1.4972940227514	1.70123733666072	1.78106453023948	2.15968307289123	2.522173093455	2.2871301884547	2.44813827201536	2.56016798577197	2.18915513739939	2.57715533479935	0.986469167680798	0.91615749650743	2.49686989695917	2.26718818130337	3.3132242260949	2.66981640861108	2.32446095733471	2.50284131100551	2.3803274432141	1.93693361368124	1.5355992084248	2.51646337295405	2.01038980008939	1.93693361368124	1.04696777652992	2.08886375721282	0.986469167680798	2.31237043041154	2.42511661034234	2.05695124437793	1.80141458869258	1.94414914936988	2.09900060468897	1.81124285613702	2.16401780948148	2.47424422603998	1.94414914936988	2.35049342034742	2.26718818130337	1.97853116965924	0.388966455241055	2.67383532336887	1.3280580898355	1.71357951774036	1.40876316884679	1.73725898383772	1.94414914936988	3.13493869108515	3.0938544387311	2.66846846307289	2.42274587445444	2.82349588121597	2.84738997701024	2.61692597392448	2.21291675974239	2.34767679497668	2.50085994845908	2.40824308482886	2.65753158315986	2.44589025181764	2.06243551265818	2.45920707184383	2.3643088849834	1.87443878215042	2.53886521654792	2.33911562801064	2.18506532753166	1.82085361888665	2.06785138839252	0	2.65753158315986	2.68954909022198	2.66575995559993	3.38703480747578	2.27057609016424	2.42036212607809	2.18506532753166	2.27727363737984	0.388966455241055	2.1137755937299	1.98509260626547	1.10005997126235	1.61876408540077	1.10005997126235	2.30307639094315	2.39577612839399	2.13733563740525	2.25686293491282	2.43677996869368	1.99155638455916	1.95823023809077	1.78106453023948	2.28058407226134	3.30112688385435	2.02844032715377	0	0.91615749650743	0.72807950161804	1.61876408540077	1.72558061816075	2.1508816035402	2.31237043041154	1.72558061816075	2.17676831925451	1.51686879798614	3.05239534843914	1.95124675995599	1.60335659737036	1.45528057553439	0.91615749650743	1.90680935254767	1.22885225506908	1.7913587432847	2.64631214780382	1.26449880654697	1.63364363731817	0	2.01649038243728	2.1508816035402	0.91615749650743	1.89894008528223	2.22055692074821	1.1900161132389	1.91453856536055	2.69083326347645	1.61876408540077	0.388966455241055	2.07320055639466	1.5355992084248	2.17255960642899	1.95124675995599	2.13733563740525	2.19320679200841	2.20513978160574	2.17676831925451	2.01649038243728	1.22885225506908	1.82085361888665	1.88276041808276	1.97853116965924	1.29744015486263	1.26449880654697	2.03429421499059	1.85730131135332	1.38349195371518	1.73725898383772	1.99155638455916	1.47679514634008	1.85730131135332	2.15530463430176	2.61995569908923	0	1.64803023707075	1.40876316884679	0.590813776163975	0.388966455241055	1.99155638455916	0.986469167680798	1.81124285613702	1.92959616799401	0.590813776163975	1.83945970708712	0.590813776163975	2.00420229979483	1.58738232771068	1.29744015486263	2.33622398719737	1.99792536898872	1.1900161132389	1.92213262195076	1.26449880654697	2.26033203091235	1.83945970708712	0.832221182730436	2.07848463997828	1.58738232771068	1.85730131135332	1.14736298627628	2.13272476915824	2.26033203091235	1.29744015486263	1.89092559413558	2.3643088849834	2.24270261932536	2.44813827201536	1.55355509574177	2.01038980008939	2.18093663693618	2.35883532385607	0	1.10005997126235	2.42981960754417	1.63364363731817	2.3750533000913	1.72558061816075	2.25686293491282	1.43264438629702	2.31845776674274	0.832221182730436	1.47679514634008	1.3280580898355	1.77052037389098	1.98509260626547	1.78106453023948	2.90820169090852	1.3280580898355	0.832221182730436	0.590813776163975	2.58540616555053	2.58212461932938	2.15530463430176	2.41069409880389	1.7597138343347	2.20904567838456	2.31237043041154	2.55318252578028	2.97373695428974	1.7486315191951	1.87443878215042	1.73725898383772	1.87443878215042	2.81779003417927	1.22885225506908	2.18093663693618	2.34484178301545	0.986469167680798	2.40577815959643	2.62595246937062	2.21675364085811	2.716959238962	3.71353949153142	2.39068738313055	2.38553830402371	0	1.94414914936988	1.64803023707075	1.35665887755311	2.00420229979483	1.7597138343347	2.02250645498215	1.80141458869258	2.26033203091235	2.18915513739939	2.01649038243728	2.1508816035402	2.18915513739939	1.1900161132389	2.1137755937299	2.76275413462971	2.55493945259144	2.929439471659	2.79418608416258	2.26033203091235	2.95669533106855	2.89797679168668	3.04451616377595	2.72886857206779	2.99077825874953	2.60145195880262	2.64059183449277	2.54964720450277	3.14496808292007	2.90035784078161	2.89317516918123	2.47000076000204	2.29357909848147	0.388966455241055	2.15530463430176	2.40329916429214	2.24984048728596	2.19320679200841	1.73725898383772	1.47679514634008	2.38294068885391	1.99155638455916	2.59028245658559	1.88276041808276	2.27727363737984	1.4972940227514	1.88276041808276	1.87443878215042	2.53337215290554	0.590813776163975	0	2.43447222087076	2.51067758490868	2.13733563740525	2.58703768694834	2.49081523182052	3.30301008790623	4.34077455659767	2.01038980008939	2.09900060468897	2.08886375721282	2.17255960642899	2.34767679497668	2.83191650893128	1.14736298627628	1.97186907846233	1.64803023707075	1.81124285613702	2.29357909848147	1.91453856536055	1.63364363731817	1.71357951774036	1.67544810377049	2.15530463430176	1.1900161132389	1.96510319635117	2.01649038243728	2.4436305347154	1.84847212345711	1.86595457288121	2.09396175574074	2.13272476915824	1.04696777652992	2.17676831925451	2.07848463997828	2.26718818130337	2.48673137934165	2.19320679200841	2.2999336470651	2.26377363561146	2.29036661347351	2.55318252578028	2.1233535222604	2.16401780948148	2.07848463997828	1.61876408540077	2.30307639094315	1.87443878215042	2.22806499544903	2.29676799505068	2.43677996869368	2.65335818659264	2.43215214463065	1.45528057553439	1.70123733666072	1.89092559413558	2.2871301884547	3.15959082855514	0.832221182730436	2.91666938622947	3.0235735678963	3.29351132942383	3.96337260941418	3.58830412938641	1.81124285613702	2.13733563740525	1.60335659737036	2.50677712212699	0.832221182730436	0.388966455241055	1.95823023809077	1.97186907846233	2.8464948751644	3.15609086986677	3.109781031049	1.5355992084248	0.91615749650743	1.7486315191951	0	2.09900060468897	0.72807950161804	1.7486315191951	1.45528057553439	1.94414914936988	2.44135899834898	1.1900161132389	2.16401780948148	1.60335659737036	0	1.84847212345711	2.24270261932536	2.57548619033754	1.86595457288121	2.93312501407668	2.88831986518069	2.51837496597209	2.201198437478	2.90820169090852	2.34767679497668	0.986469167680798	1.22885225506908	2.1233535222604	1.98509260626547	2.22055692074821	2.1233535222604	2.21291675974239	2.1137755937299	1.90680935254767	2.42274587445444	2.26033203091235	1.47679514634008	1.98509260626547	1.14736298627628	3.14270892825304	2.34198814283467	1.04696777652992	2.41555501493033	0.590813776163975	1.80141458869258	1.89894008528223	1.84847212345711	2.44589025181764	2.73586050058297	2.06785138839252	3.35462552689473	3.79030669177215	3.12040130325468	3.94103744317217	4.83881720997215	3.38806596368058	4.25018268600299	5.15483130967203	3.70815159429102	3.58814172714277	2.81587130390033	2.24984048728596	1.60335659737036	2.79720769441327	1.66195550249441	3.65805574252255	3.43627061463974	2.46355679087532	2.01649038243728	2.6434614092244	2.16401780948148	1.73725898383772	1.7486315191951	2.09900060468897	1.88276041808276	2.59987379586714	1.43264438629702	1.78106453023948	2.05139683409175	2.00420229979483	1.66195550249441	2.07320055639466	2.05695124437793	2.59987379586714	2.38294068885391	1.85730131135332	2.05139683409175	2.2999336470651	2.35329189608573	3.11221763563381	1.90680935254767	1.43264438629702	2.17676831925451	1.51686879798614	1.26449880654697	2.045770464343	1.61876408540077	1.95124675995599	1.94414914936988	1.95823023809077	1.92959616799401	1.45528057553439	2.53337215290554	2.19320679200841	0.388966455241055	2.01649038243728	2.22432718282806	2.08886375721282	1.93693361368124	2.17255960642899	2.37769837786044	1.85730131135332	2.6434614092244	2.32743171872486	1.84847212345711	1.45528057553439	2.17676831925451	1.78106453023948	2.07848463997828	1.1900161132389	2.18506532753166	1.66195550249441	2.53704190418648	2.00420229979483	2.10890623504616	1.72558061816075	2.24984048728596	1.7486315191951	1.96510319635117	2.2871301884547	1.10005997126235	1.43264438629702	1.82085361888665	2.74614175710053	2.48467496142243	2.37769837786044	2.76815332244056	2.37239201366247	2.23177091241266	2.78084392164364	2.41069409880389	2.87341951517757	1.58738232771068	2.05695124437793	1.10005997126235	1.10005997126235	1.60335659737036	0.590813776163975	0	1.47679514634008	0.832221182730436	1.35665887755311	1.84847212345711	2.15530463430176	1.89894008528223	2.39829831447072	3.09587749790533	1.10005997126235	1.85730131135332	2.21291675974239	2.20904567838456	2.05695124437793	2.47000076000204	2.26033203091235	2.68437408502807	2.00420229979483	1.84847212345711	3.17289285574767	3.20466410122741	2.47424422603998	2.29036661347351	2.5315255829693	2.16830970785338	0.590813776163975	0	2.17676831925451	1.77052037389098	2.42511661034234	2.201198437478	2.02844032715377	2.08886375721282	2.36158072750682	0	2.48260875986085	1.70123733666072	2.30929446391543	1.1900161132389	2.11859096140911	2.41069409880389	2.3803274432141	2.05695124437793	3.24082316059126	2.52780872065071	2.24270261932536	1.63364363731817	1.57079797923044	1.90680935254767	2.26377363561146	2.69719778194428	1.72558061816075	1.58738232771068	1.89894008528223	3.18167785023045	2.96495880351096	2.29036661347351	2.60615232773895	2.38553830402371	1.99792536898872	1.88276041808276	2.41069409880389	1.61876408540077	2.4436305347154	1.90680935254767	2.59028245658559	2.09396175574074	1.38349195371518	2.53337215290554	2.17676831925451	1.43264438629702	2.44589025181764	2.33038229681135	1.99792536898872	1.14736298627628	1.89092559413558	0.832221182730436	2.14189806627573	2.65753158315986	2.19320679200841	2.05695124437793	1.7486315191951	1.64803023707075	2.18506532753166	1.70123733666072	2.30929446391543	1.96510319635117	2.68176327291847	2.1137755937299	2.53337215290554	2.14189806627573	2.06243551265818	1.89894008528223	1.40876316884679	1.22885225506908	0.590813776163975	2.1137755937299	0.388966455241055	2.15968307289123	2.40329916429214	1.96510319635117	0	0.91615749650743	3.03937442945919	1.96510319635117	2.14641306295551	2.66439934099072	2.40577815959643	2.51646337295405	2.19320679200841	2.70719090006283	0	2.45481334665467	1.89092559413558	2.4570157655997	2.39577612839399	1.94414914936988	1.68853411881319	2.15530463430176	1.78106453023948	1.35665887755311	2.02250645498215	1.95823023809077	3.77420521056411	1.95124675995599	2.27057609016424	2.07848463997828	1.38349195371518	2.24984048728596	1.4972940227514	1.82085361888665	2.58212461932938	1.68853411881319	2.40329916429214	2.32743171872486	2.2871301884547	1.68853411881319	1.92213262195076	2.3697143186998	1.95823023809077	2.1233535222604	2.56016798577197	0.986469167680798	1.88276041808276	1.72558061816075	1.96510319635117	2.25686293491282	2.23544547346313	2.29676799505068	1.73725898383772	2.28058407226134	1.68853411881319	2.40080593736627	1.4972940227514	2.24984048728596	2.5804745008255	2.22806499544903	2.21291675974239	3.31657624398462	1.3280580898355	1.60335659737036	2.31237043041154	2.25336590487674	2.30929446391543	1.4972940227514	2.14641306295551	0.590813776163975	1.47679514634008	2.88505257503656	2.59189579539102	2.11859096140911	2.2838694639339	2.53704190418648	1.51686879798614	2.57548619033754	2.2999336470651	2.40329916429214	2.42036212607809	1.7486315191951	2.30929446391543	2.09900060468897	2.5804745008255	2.72414395579466	1.84847212345711	2.4570157655997	2.02250645498215	0.91615749650743	0.388966455241055	1.90680935254767	2.13272476915824	1.64803023707075	2.65614490227646	2.19722099671066	2.6804519574764	1.98509260626547	1.88276041808276	1.51686879798614	2.56704286364637	1.55355509574177	2.13272476915824	2.16830970785338	2.2999336470651	2.24628621748737	2.50873173233204	2.39323920899427	1.83025629585713	1.98509260626547	2.51837496597209	2.00420229979483	2.41796522157871	2.23177091241266	1.04696777652992	2.2838694639339	2.70471409477979	0.986469167680798	2.13733563740525	1.73725898383772	2.18093663693618	2.36158072750682	1.90680935254767	2.50873173233204	2.46138737696658	2.19320679200841	1.82085361888665	2.14641306295551	2.26718818130337	2.20904567838456	2.47000076000204	2.30929446391543	2.19320679200841	3.63665683093332	2.95599955824004	2.67249981314739	3.70107093435504	3.26643528824246	1.57079797923044	2.42511661034234	1.58738232771068	2.13733563740525	2.30929446391543	2.59670016065001	2.34198814283467	0.986469167680798	0.590813776163975	2.18506532753166	1.85730131135332	1.1900161132389	1.04696777652992	1.45528057553439	2.14189806627573	1.55355509574177	0.388966455241055	2.23177091241266	1.55355509574177	1.92213262195076	1.47679514634008	2.05139683409175	1.3280580898355	2.43907551842862	1.57079797923044	2.00420229979483	2.28058407226134	1.67544810377049	1.63364363731817	0.72807950161804	1.22885225506908	2.21675364085811	1.80141458869258	1.58738232771068	2.20513978160574	1.89894008528223	2.20904567838456	1.99155638455916	0.986469167680798	1.95124675995599	2.13272476915824	0	1.97853116965924	1.61876408540077	2.18093663693618	1.80141458869258	0.72807950161804	1.60335659737036	1.22885225506908	0.388966455241055	0.91615749650743	2.30619655585218	2.12806442192407	2.29357909848147	3.08099222384361	1.1900161132389	1.51686879798614	1.47679514634008	2.14641306295551	1.4972940227514	0.91615749650743	1.51686879798614	1.45528057553439	1.4972940227514	1.43264438629702	2.12806442192407	2.13272476915824	1.92959616799401	1.38349195371518	2.10890623504616	2.55493945259144	1.87443878215042	1.92959616799401	1.45528057553439	2.18093663693618	1.92213262195076	2.10398166089699	1.35665887755311	1.45528057553439	1.40876316884679	1.5355992084248	2.16830970785338	1.86595457288121	1.58738232771068	2.39577612839399	2.22432718282806	2.09900060468897	0.590813776163975	0	0	1.77052037389098	2.04007024610842	1.40876316884679	1.5355992084248	2.01038980008939	2.40080593736627	2.05139683409175	2.55668930042996	1.43264438629702	1.70123733666072	1.63364363731817	0.388966455241055	1.5355992084248	0	1.40876316884679	2.01649038243728	1.51686879798614	1.95124675995599	2.02844032715377	1.55355509574177	2.18506532753166	0	0	0	0	0.388966455241055	1.10005997126235	1.35665887755311	2.38294068885391	1.86595457288121	1.26449880654697	1.57079797923044	2.21291675974239	0.388966455241055	1.83025629585713	1.63364363731817	1.71357951774036	1.89092559413558	1.95124675995599	1.7913587432847	1.63364363731817	1.68853411881319	1.95124675995599	1.04696777652992	0	0.590813776163975	1.92213262195076	1.3280580898355	2.46355679087532	1.83025629585713	0.590813776163975	1.04696777652992	0	2.21675364085811	0.986469167680798	1.4972940227514	2.20513978160574	1.61876408540077	1.92213262195076	1.60335659737036	1.83945970708712	2.42747447503687	1.63364363731817	1.78106453023948	2.01038980008939	2.13272476915824	1.55355509574177	2.05139683409175	1.96510319635117	1.43264438629702	2.54608286801714	2.10398166089699	2.46786337651839	2.201198437478	2.1233535222604	1.40876316884679	1.87443878215042	2.02250645498215	2.32446095733471	2.47424422603998	2.05695124437793	2.06243551265818	2.239089204759	2.17676831925451	2.30929446391543	0.590813776163975	2.17255960642899	1.95823023809077	2.03429421499059	2.1233535222604	2.05695124437793	2.201198437478	2.10398166089699	2.15968307289123	2.3750533000913	2.32446095733471	2.22055692074821	1.77052037389098	2.40329916429214	2.25336590487674	2.35049342034742	1.45528057553439	1.96510319635117	1.67544810377049	2.01038980008939	2.02250645498215	0.388966455241055	0	1.51686879798614	1.77052037389098	2.2871301884547	0.388966455241055	1.35665887755311	1.38349195371518	1.29744015486263	1.72558061816075	1.63364363731817	1.89092559413558	0	1.7913587432847	2.01649038243728	1.83025629585713	1.57079797923044	1.61876408540077	1.38349195371518	0.388966455241055	1.4972940227514	2.16830970785338	1.95823023809077	1.67544810377049	0.832221182730436	1.7913587432847	2.06785138839252	2.1508816035402	1.61876408540077	2.29357909848147	2.201198437478	1.88276041808276	2.55318252578028	1.91453856536055	2.08370520391437	2.34198814283467	2.17676831925451	2.06785138839252	2.15530463430176	0	1.68853411881319	1.47679514634008	0	0	0	2.47424422603998	2.1508816035402	2.25336590487674	1.83945970708712	2.02250645498215	1.60335659737036	1.80141458869258	1.43264438629702	2.40080593736627	2.14189806627573	1.47679514634008	2.21291675974239	1.45528057553439	1.55355509574177	2.22055692074821	1.47679514634008	1.85730131135332	1.83025629585713	1.77052037389098	1.63364363731817	0	1.3280580898355	1.72558061816075	1.92959616799401	2.1137755937299	1.29744015486263	2.11859096140911	2.31845776674274	2.239089204759	2.15530463430176	2.13733563740525	2.06243551265818	2.30619655585218	2.49081523182052	2.10890623504616	2.50481367510672	2.14189806627573	1.26449880654697	2.3333129639946	2.20513978160574	1.7913587432847	1.95823023809077	1.83025629585713	3.0612284969028	2.75618523872956	1.95124675995599	2.73237860700163	2.08886375721282	2.55493945259144	2.23544547346313	2.22055692074821	2.45920707184383	1.43264438629702	2.82443960983339	1.78106453023948	2.35883532385607	2.65475377960311	1.58738232771068	2.51067758490868	2.33911562801064	2.53886521654792	2.68696929567838	2.8751005806657	2.63479516923948	3.12135402745926	2.82160224939917	2.87927499449561	2.85886147039393	2.32146973461191	2.55843212611188	3.43256795032479	2.55141846248807	4.72972143944058	3.91695808390945	3.96193254647573	4.04648743209801	2.85973146871297	2.50873173233204	2.61692597392448	2.33622398719737	2.4131313576622	1.98509260626547	2.33911562801064	1.7913587432847	1.35665887755311	1.81124285613702	0.986469167680798	1.70123733666072	1.88276041808276	1.98509260626547	2.26033203091235	1.63364363731817	1.83025629585713	1.77052037389098	1.5355992084248	1.67544810377049	0.388966455241055	2.26377363561146	0.91615749650743	1.04696777652992	0	0	1.51686879798614	1.85730131135332	1.85730131135332	1.86595457288121	2.40080593736627	0.388966455241055	1.99155638455916	1.82085361888665	0	1.43264438629702	1.5355992084248	1.43264438629702	1.91453856536055	1.4972940227514	1.57079797923044	1.94414914936988	1.57079797923044	1.7597138343347	1.89092559413558	1.80141458869258	0.986469167680798	0	1.87443878215042	0.986469167680798	0.832221182730436	2.21291675974239	0.590813776163975	1.43264438629702	1.7597138343347	0.388966455241055	0.590813776163975	2.19722099671066	1.95823023809077	2.18915513739939	1.72558061816075	1.7913587432847	1.70123733666072	1.64803023707075	1.7913587432847	1.22885225506908	1.47679514634008	1.57079797923044	1.87443878215042	1.29744015486263	1.7597138343347	2.15530463430176	1.51686879798614	2.45481334665467	1.91453856536055	2.20513978160574	1.78106453023948	2.27057609016424	1.64803023707075	2.1137755937299	1.43264438629702	1.47679514634008	1.45528057553439	2.33038229681135	1.91453856536055	1.58738232771068	1.29744015486263	2.22806499544903	1.89092559413558	1.38349195371518	1.5355992084248	2.16830970785338	1.7913587432847	0.986469167680798	1.83025629585713	0	1.81124285613702	1.99155638455916	1.68853411881319	1.26449880654697	2.2999336470651	2.045770464343	1.87443878215042	1.72558061816075	1.67544810377049	1.93693361368124	2.42274587445444	2.22806499544903	1.67544810377049	1.82085361888665	1.4972940227514	2.48673137934165	1.4972940227514	0.986469167680798	1.45528057553439	1.61876408540077	1.40876316884679	1.92959616799401	1.55355509574177	1.04696777652992	2.11859096140911	1.5355992084248	2.04007024610842	1.1900161132389	1.3280580898355	1.7913587432847	2.31542476396716	0.72807950161804	2.01038980008939	1.60335659737036	2.24628621748737	0.986469167680798	1.04696777652992	1.71357951774036	0.72807950161804	1.51686879798614	1.72558061816075	0	1.86595457288121	1.97853116965924	1.83025629585713	0.832221182730436	2.24270261932536	2.1233535222604	1.55355509574177	2.12806442192407	1.70123733666072	0.590813776163975	1.04696777652992	2.19722099671066	2.20513978160574	0.388966455241055	0.986469167680798	1.66195550249441	1.7486315191951	2.09396175574074	1.4972940227514	2.23177091241266	1.40876316884679	1.51686879798614	0	0.388966455241055	1.80141458869258	1.68853411881319	1.14736298627628	1.29744015486263	0	2.01038980008939	1.14736298627628	1.55355509574177	0.986469167680798	1.88276041808276	1.51686879798614	0.72807950161804	0.91615749650743	1.70123733666072	0.590813776163975	1.38349195371518	2.8120082234594	2.34767679497668	2.68954909022198	2.90272590676107	1.26449880654697	2.46138737696658	1.61876408540077	2.1508816035402	2.62446102178069	2.48053268111811	2.47844663030755	2.39829831447072	1.7486315191951	2.2871301884547	1.7913587432847	0.91615749650743	1.1900161132389	1.22885225506908	1.3280580898355	1.80141458869258	1.85730131135332	1.57079797923044	2.02844032715377	2.34198814283467	0.91615749650743	1.3280580898355	1.93693361368124	1.4972940227514	1.29744015486263	2.39068738313055	2.29357909848147	2.43907551842862	2.20904567838456	2.23177091241266	2.39829831447072	1.97853116965924	1.97853116965924	2.25336590487674	2.2838694639339	1.87443878215042	2.18506532753166	2.15530463430176	2.20904567838456	2.04007024610842	1.73725898383772	1.92959616799401	1.72558061816075	2.72176223245265	2.18093663693618	1.86595457288121	2.39829831447072	2.22806499544903	2.07848463997828	1.58738232771068	1.3280580898355	2.24270261932536	1.68853411881319	2.6077078800472	2.21291675974239	1.98509260626547	2.09396175574074	1.1900161132389	0.590813776163975	2.03429421499059	2.03429421499059	2.55668930042996	2.5704399176698	3.15477107915153	2.98234118674023	2.45920707184383	1.95823023809077	2.76275413462971	2.1233535222604	1.61876408540077	2.02844032715377	1.47679514634008	2.38553830402371	1.5355992084248	2.45259970172303	1.87443878215042	1.7597138343347	2.18506532753166	2.29357909848147	2.10890623504616	1.81124285613702	0.72807950161804	2.5788180887128	1.38349195371518	1.7486315191951	1.3280580898355	0.72807950161804	1.57079797923044	2.08886375721282	2.25686293491282	1.67544810377049	2.09396175574074	2.31542476396716	2.37239201366247	2.72056645468411	2.38812047459176	2.54786869289717	2.15968307289123	2.8002084269396	2.61234138379546	2.02250645498215	1.58738232771068	2.22055692074821	2.00420229979483	2.32446095733471	1.57079797923044	2.1508816035402	2.33038229681135	1.87443878215042	2.17255960642899	1.98509260626547	1.47679514634008	1.85730131135332	2.07320055639466	2.39577612839399	1.45528057553439	1.43264438629702	2.19722099671066	1.72558061816075	2.30619655585218	2.14189806627573	2.13733563740525	1.58738232771068	2.43677996869368	1.63364363731817	1.99792536898872	1.67544810377049	1.82085361888665	1.73725898383772	2.30307639094315	1.71357951774036	2.48260875986085	2.24628621748737	2.56874471212172	1.97853116965924	2.57715533479935	2.81006372046346	0.72807950161804	2.2871301884547	1.78106453023948	2.40824308482886	2.31845776674274	2.27727363737984	2.1137755937299	1.4972940227514	2.1508816035402	2.48260875986085	1.97853116965924	1.90680935254767	0.986469167680798	2.35607245459825	2.03429421499059	1.47679514634008	0.72807950161804	2.3750533000913	1.26449880654697	0	2.31542476396716	2.39577612839399	2.49284284694397	2.11859096140911	1.73725898383772	1.81124285613702	1.87443878215042	2.08886375721282	1.63364363731817	2.26377363561146	2.11859096140911	1.1900161132389	2.49886950498441	0.91615749650743	1.93693361368124	2.045770464343	2.08886375721282	2.59510460362924	1.84847212345711	2.19320679200841	2.44135899834898	2.19722099671066	2.47635051116856	2.40577815959643	2.3643088849834	2.24628621748737	2.14189806627573	2.4948610396006	2.08886375721282	1.89092559413558	2.39068738313055	2.02250645498215	1.1900161132389	1.73725898383772	2.01038980008939	1.80141458869258	2.1508816035402	1.26449880654697	5.04499677462333	1.99155638455916	2.10398166089699	1.51686879798614	1.90680935254767	1.40876316884679	2.05695124437793	2.20904567838456	2.43215214463065	1.67544810377049	2.68696929567838	1.97853116965924	1.51686879798614	4.16499455383754	2.74614175710053	2.93459051797916	3.01209944709096	2.75063422538141	1.83025629585713	2.55141846248807	2.20513978160574	2.01038980008939	1.73725898383772	1.96510319635117	1.67544810377049	1.47679514634008	3.16992458556315	1.90680935254767	2.35329189608573	2.58376849186916	2.69845956917305	1.7913587432847	4.15918925452128	3.96508076724426	2.51067758490868	2.18506532753166	2.42274587445444	3.06068165743771	2.70471409477979	2.88340966579735	1.86595457288121	1.55355509574177	2.05695124437793	2.25686293491282	2.3643088849834	2.23544547346313	2.24628621748737	2.56189693487458	2.10890623504616	2.14189806627573	1.57079797923044	2.73121174459217	2.50085994845908	2.04007024610842	2.47635051116856	2.48467496142243	0.590813776163975	2.14189806627573	2.4570157655997	2.42747447503687	2.14189806627573	2.15530463430176	2.56874471212172	2.201198437478	2.38812047459176	2.23544547346313	2.90035784078161	2.25686293491282	2.77029434221876	1.89894008528223	2.21291675974239	2.90193798526312	2.39577612839399	2.18506532753166	1.82085361888665	2.59189579539102	2.56704286364637	2.41555501493033	2.27057609016424	2.24628621748737	2.66439934099072	2.26718818130337	2.35329189608573	1.14736298627628	2.73121174459217	2.64914429590377	2.27057609016424	2.11859096140911	2.31237043041154	2.09396175574074	2.20904567838456	2.48877810583481	2.4570157655997	2.9375067729067	1.88276041808276	2.14189806627573	0.91615749650743	2.41555501493033	2.045770464343	0.388966455241055	2.68696929567838	2.59028245658559	1.1900161132389	2.40824308482886	2.33622398719737	2.54786869289717	2.2999336470651	2.70471409477979	1.43264438629702	1.63364363731817	1.55355509574177	1.04696777652992	3.37313569596227	2.18506532753166	2.93823278712342	2.4131313576622	2.11859096140911	2.11859096140911	2.19722099671066	2.46571542183857	2.15968307289123	1.99155638455916	2.18506532753166	2.39323920899427	2.28058407226134	2.19320679200841	2.42747447503687	2.52593829214061	2.1233535222604	2.75063422538141	2.19722099671066	2.20513978160574	1.4972940227514	1.97853116965924	2.2838694639339	2.13272476915824	1.55355509574177	2.22806499544903	2.1508816035402	2.32146973461191	5.50047948226937	4.24466547424208	1.7486315191951	1.67544810377049	1.99155638455916	1.97853116965924	1.71357951774036	1.58738232771068	1.98509260626547	2.05139683409175	2.32146973461191	1.5355992084248	2.045770464343	2.18506532753166	2.20904567838456	2.13733563740525	2.15530463430176	2.33911562801064	2.34484178301545	2.13272476915824	1.97186907846233	2.13733563740525	1.71357951774036	1.71357951774036	1.99792536898872	2.52780872065071	2.22806499544903	1.7913587432847	1.5355992084248	2.10890623504616	2.25336590487674	1.63364363731817	1.81124285613702	0	1.83025629585713	2.23177091241266	1.81124285613702	2.30307639094315	1.97186907846233	1.7913587432847	1.26449880654697	1.99792536898872	3.08255595427062	1.96510319635117	2.201198437478	0.388966455241055	2.1508816035402	2.69211365072781	2.30307639094315	2.70719090006283	2.74046002211155	2.29036661347351	2.27727363737984	2.4948610396006	4.61623635509977	2.1233535222604	1.97853116965924	1.82085361888665	2.64773053049718	2.71210253314524	3.07148972505027	2.32146973461191	2.54248903611028	1.89894008528223	2.3643088849834	2.92121947416082	1.51686879798614	2.19320679200841	2.41069409880389	2.10890623504616	2.38294068885391	2.11859096140911	2.36158072750682	2.20513978160574	1.61876408540077	1.97186907846233	2.32446095733471	2.03429421499059	2.02844032715377	1.87443878215042	2.03429421499059	2.07848463997828	1.66195550249441	2.35329189608573	2.76275413462971	2.59828987719539	2.74160233125695	2.73237860700163	2.81779003417927	3.2227432418862	2.76057552375673	2.68567362887322	2.74726923837045	2.75508069765547	2.72176223245265	1.91453856536055	2.30307639094315	1.70123733666072	1.86595457288121	2.522173093455	2.72651268868729	2.41069409880389	2.49081523182052	1.82085361888665	2.50677712212699	1.5355992084248	2.2999336470651	2.56874471212172	2.29357909848147	2.07320055639466	2.07320055639466	2.24628621748737	2.33911562801064	2.21675364085811	2.34767679497668	1.7913587432847	4.31817571451694	2.63479516923948	1.66195550249441	2.18093663693618	1.64803023707075	1.7597138343347	1.22885225506908	1.26449880654697	1.87443878215042	2.06785138839252	2.24984048728596	2.71332181087385	2.69593231806902	3.04621663596338	2.8002084269396	2.80908819433285	2.65475377960311	2.58540616555053	2.34198814283467	2.12806442192407	1.71357951774036	2.13272476915824	2.3333129639946	2.12806442192407	2.045770464343	2.27393777456646	2.48877810583481	0.590813776163975	1.14736298627628	0.986469167680798	2.11859096140911	1.7597138343347	1.82085361888665	1.47679514634008	1.81124285613702	2.23177091241266	1.92213262195076	2.16401780948148	2.33038229681135	2.5804745008255	1.81124285613702	2.34198814283467	0.590813776163975	2.07320055639466	1.45528057553439	2.36158072750682	2.35883532385607	1.96510319635117	0.590813776163975	1.64803023707075	1.7913587432847	2.24984048728596	2.40329916429214	2.27057609016424	1.89894008528223	2.10398166089699	2.03429421499059	1.10005997126235	2.22432718282806	1.91453856536055	1.92213262195076	2.39829831447072	2.60145195880262	1.7597138343347	0.590813776163975	2.04007024610842	0.388966455241055	2.40577815959643	2.23544547346313	2.96495880351096	2.16830970785338	2.09396175574074	1.63364363731817	0.986469167680798	2.30929446391543	1.7913587432847	1.26449880654697	2.12806442192407	2.23544547346313	2.48467496142243	1.77052037389098	2.3697143186998	1.88276041808276	2.35883532385607	2.10890623504616	0.832221182730436	2.30619655585218	1.22885225506908	1.22885225506908	2.02250645498215	1.94414914936988	1.81124285613702	1.3280580898355	1.70123733666072	2.02250645498215	2.23177091241266	1.1900161132389	1.29744015486263	1.3280580898355	2.41555501493033	1.7913587432847	2.1233535222604	2.03429421499059	1.66195550249441	2.39829831447072	2.05695124437793	1.10005997126235	0.832221182730436	2.03429421499059	1.57079797923044	1.66195550249441	1.3280580898355	2.25686293491282	2.45481334665467	2.33038229681135	2.96700033574239	2.99334164684901	2.18915513739939	1.55355509574177	2.5315255829693	1.1900161132389	2.30307639094315	1.85730131135332	2.02844032715377	2.50481367510672	1.99155638455916	2.30307639094315	2.35049342034742	1.95823023809077	1.97853116965924	2.18506532753166	2.15968307289123	1.77052037389098	1.83945970708712	2.99270221688367	2.81683172866726	0.91615749650743	2.26377363561146	3.09182191148733	2.84469911784426	3.07573874699917	2.87003773616858	3.21360539518867	3.10585380368116	1.67544810377049	1.38349195371518	2.27727363737984	2.01649038243728	2.045770464343	1.57079797923044	3.68160458887179	3.47672609957449	3.56649485964511	3.78030039124455	2.01038980008939	2.45481334665467	1.5355992084248	2.30929446391543	4.97281798837165	4.88645783509629	4.48690923508205	4.72264107337438	5.07612267152144	4.5619430222556	4.84902922959273	4.88240171738599	5.05581559265708	4.59591382221541	4.36484353175139	2.65614490227646	2.06243551265818	1.94414914936988	3.0235735678963	2.08886375721282	2.37769837786044	2.64202899192213	2.32146973461191	2.20513978160574	2.81006372046346	2.23544547346313	1.55355509574177	2.35607245459825	1.61876408540077	3.40498351722051	1.71357951774036	2.1137755937299	2.27393777456646	2.90114863167506	1.38349195371518	2.07848463997828	3.00717604995652	2.78084392164364	2.52027818177137	2.09396175574074	2.68307064087064	2.00420229979483	2.3750533000913	2.53521090467009	2.7572869777495	2.1233535222604	2.14189806627573	1.70123733666072	1.1900161132389	1.96510319635117	1.84847212345711	0.91615749650743	1.82085361888665	2.2871301884547	2.17255960642899	1.38349195371518	2.8455979246597	1.85730131135332	2.31845776674274	2.45920707184383	2.31542476396716	2.27727363737984	2.85886147039393	1.88276041808276	0.388966455241055	1.35665887755311	2.78188492092671	2.09900060468897	1.95124675995599	2.77136090695846	2.04007024610842	2.02250645498215	2.84017696793468	1.83025629585713	0.91615749650743	1.04696777652992	0.832221182730436	2.3803274432141	1.45528057553439	1.97186907846233	1.61876408540077	2.4131313576622	0.388966455241055	1.04696777652992	0.590813776163975	2.74274164370808	0.388966455241055	0.388966455241055	2.45037471577791	2.89478161584601	3.52269997718875	2.77454497468565	2.42747447503687	2.56016798577197	2.1137755937299	2.26718818130337	2.56533431997618	2.6138749642189	2.01649038243728	2.21675364085811	2.39829831447072	2.40329916429214	2.38553830402371	1.93693361368124	2.69466315605832	2.38812047459176	2.27727363737984	0.72807950161804	1.92959616799401	1.90680935254767	2.18915513739939	1.45528057553439	2.20904567838456	1.60335659737036	0.72807950161804	1.93693361368124	2.52027818177137	2.30929446391543	1.7597138343347	1.35665887755311	0.590813776163975	2.63770317303398	1.60335659737036	1.64803023707075	1.4972940227514	1.68853411881319	2.1137755937299	2.12806442192407	2.15530463430176	2.25686293491282	1.88276041808276	2.99842347417833	1.96510319635117	2.1233535222604	2.12806442192407	2.04007024610842	1.38349195371518	0.986469167680798	1.67544810377049	2.36158072750682	1.80141458869258	1.26449880654697	2.12806442192407	0.91615749650743	1.29744015486263	2.13272476915824	1.77052037389098	1.70123733666072	0.986469167680798	1.60335659737036	1.87443878215042	0	2.49886950498441	2.74614175710053	2.29036661347351	1.63364363731817	2.49081523182052	1.7913587432847	2.36702001160913	2.06785138839252	2.25686293491282	1.58738232771068	2.22055692074821	1.92959616799401	1.86595457288121	1.95823023809077	1.26449880654697	2.29357909848147	2.19722099671066	2.47424422603998	2.15968307289123	2.4131313576622	3.20269574060908	1.68853411881319	2.29676799505068	1.92959616799401	2.10890623504616	1.64803023707075	2.06785138839252	1.78106453023948	0.590813776163975	2.201198437478	0.72807950161804	1.3280580898355	1.14736298627628	1.92213262195076	1.14736298627628	1.61876408540077	1.60335659737036	2.09900060468897	2.47844663030755	2.11859096140911	0	1.81124285613702	0.91615749650743	2.10398166089699	0.72807950161804	1.29744015486263	2.34484178301545	2.51646337295405	2.02844032715377	1.14736298627628	0.590813776163975	2.90508113044331	1.89092559413558	0.72807950161804	0.832221182730436	2.24270261932536	2.08370520391437	0.832221182730436	0.388966455241055	0.388966455241055	1.97186907846233	1.84847212345711	1.1900161132389	0.388966455241055	2.19320679200841	0	1.55355509574177	1.86595457288121	0	2.19722099671066	0.590813776163975	1.4972940227514	0	1.64803023707075	1.61876408540077	0.91615749650743	1.90680935254767	1.57079797923044	1.10005997126235	1.95823023809077	1.45528057553439	1.55355509574177	1.26449880654697	2.10890623504616	0.91615749650743	2.07848463997828	0	1.7486315191951	1.90680935254767	0.91615749650743	0	0.388966455241055	0	1.86595457288121	0.388966455241055	0	2.09900060468897	0	0.832221182730436	0	2.21291675974239	0.832221182730436	1.91453856536055	2.06243551265818	1.70123733666072	1.67544810377049	1.38349195371518	1.35665887755311	1.5355992084248	1.57079797923044	0.832221182730436	2.3697143186998	2.06243551265818	1.5355992084248	0.388966455241055	0.590813776163975	0	0	1.29744015486263	1.10005997126235	2.31542476396716	2.47635051116856	2.17676831925451	1.26449880654697	1.78106453023948	1.89894008528223	2.66439934099072	0.388966455241055	0.388966455241055	0.590813776163975	1.91453856536055	0	0.590813776163975	0.388966455241055	3.07784776973651	1.82085361888665	3.01454037226087	1.94414914936988	1.89092559413558	1.94414914936988	1.3280580898355	2.01649038243728	2.12806442192407	2.81103706024625	0.986469167680798	1.60335659737036	2.27057609016424	2.28058407226134	2.15968307289123	1.26449880654697	2.01038980008939	2.1233535222604	1.4972940227514	0	0	0.832221182730436	1.26449880654697	1.77052037389098	2.95390552656205	2.18506532753166	1.88276041808276	1.95124675995599	0.388966455241055	1.22885225506908	0	2.11859096140911	2.49081523182052	1.89894008528223	2.33911562801064	2.21291675974239	0.590813776163975	0	2.25336590487674	2.18506532753166	1.60335659737036	1.7597138343347	1.90680935254767	2.05139683409175	2.47844663030755	0.832221182730436	1.04696777652992	0.832221182730436	0.72807950161804	0.590813776163975	2.40329916429214	1.64803023707075	2.53704190418648	2.40577815959643	2.44135899834898	1.40876316884679	2.23544547346313	2.10398166089699	1.81124285613702	0.590813776163975	1.80141458869258	0.91615749650743	1.04696777652992	1.96510319635117	0.388966455241055	1.78106453023948	0	0.388966455241055	1.84847212345711	0.388966455241055	0.91615749650743	0	0	1.14736298627628	2.66439934099072	1.97853116965924	0.832221182730436	1.85730131135332	2.13733563740525	2.11859096140911	2.42981960754417	0.72807950161804	2.72056645468411	2.3643088849834	2.65055347398756	2.50284131100551	2.74387797514667	2.33622398719737	0.388966455241055	2.62595246937062	1.92213262195076	1.66195550249441	1.14736298627628	1.14736298627628	2.31845776674274	1.38349195371518	0.986469167680798	1.88276041808276	1.99155638455916	0.590813776163975	0.590813776163975	1.45528057553439	2.22432718282806	2.35049342034742	1.63364363731817	2.62446102178069	2.73237860700163	2.10890623504616	1.47679514634008	2.01649038243728	2.23544547346313	2.26718818130337	1.66195550249441	2.24270261932536	1.83025629585713	1.82085361888665	3.11512362996687	2.12806442192407	2.22055692074821	1.14736298627628	2.23544547346313	1.89894008528223	2.05139683409175	0	0	1.10005997126235	0.91615749650743	1.91453856536055	1.7486315191951	1.70123733666072	0.388966455241055	0	0.590813776163975	1.86595457288121	2.3333129639946	1.14736298627628	0	0	1.94414914936988	0.590813776163975	2.15530463430176	1.78106453023948	2.34767679497668	2.58703768694834	1.88276041808276	1.67544810377049	1.71357951774036	1.98509260626547	1.80141458869258	2.68826110850817	2.41069409880389	2.201198437478	1.95823023809077	2.045770464343	1.66195550249441	2.31542476396716	0	0	1.45528057553439	2.08370520391437	2.00420229979483	2.23177091241266	1.89894008528223	2.37239201366247	1.71357951774036	0	2.239089204759	2.20513978160574	1.77052037389098	1.22885225506908	2.21675364085811	0	2.24628621748737	0.832221182730436	0.72807950161804	0	2.07848463997828	0.72807950161804	1.83945970708712	2.20513978160574	1.1900161132389	1.38349195371518	1.40876316884679	1.72558061816075	0.388966455241055	1.04696777652992	2.35607245459825	1.95124675995599	0	0.832221182730436	0.91615749650743	0	0.986469167680798	2.48053268111811	2.60615232773895	2.1137755937299	2.07848463997828	2.522173093455	2.39577612839399	1.60335659737036	2.08886375721282	2.05139683409175	2.18093663693618	2.19320679200841	2.91895038905669	2.45259970172303	2.44589025181764	2.55141846248807	2.06785138839252	2.78188492092671	1.89092559413558	1.78106453023948	1.77052037389098	0	0	0.590813776163975	0	0.72807950161804	0.986469167680798	1.95823023809077	0	0.388966455241055	0.832221182730436	1.04696777652992	0.388966455241055	0	0.590813776163975	0.72807950161804	0	0	0	0	0	0.590813776163975	2.06785138839252	1.5355992084248	0	0	0	0.388966455241055	2.50873173233204	1.4972940227514	2.56189693487458	2.35329189608573	2.6138749642189	2.93239040346915	0.590813776163975	1.96510319635117	2.46355679087532	2.69466315605832	2.10398166089699	4.91906921304017	4.63859595801245	1.64803023707075	3.27786749166973	2.25336590487674	2.36158072750682	2.82819414965404	1.38349195371518	0	1.85730131135332	0.388966455241055	2.24628621748737	2.26377363561146	1.66195550249441	0.91615749650743	0.72807950161804	2.14641306295551	1.10005997126235	1.71357951774036	0.72807950161804	1.38349195371518	2.201198437478	0.388966455241055	1.95823023809077	2.26718818130337	3.49421387445002	2.42274587445444	1.47679514634008	2.28058407226134	2.34198814283467	1.83025629585713	2.045770464343	2.10890623504616	2.3750533000913	2.57548619033754	2.09396175574074	2.22055692074821	2.25686293491282	1.68853411881319	2.8683369201179	2.99715858123379	2.88258587465053	2.49081523182052	2.85886147039393	3.28608560144595	3.4760958316485	3.6665455740416	3.26404377430798	1.95124675995599	2.98168534107795	2.7572869777495	4.255036489542	2.99588999349485	1.38349195371518	1.89894008528223	1.35665887755311	1.7486315191951	2.26377363561146	2.10398166089699	1.26449880654697	1.84847212345711	2.09900060468897	1.7597138343347	1.64803023707075	2.24270261932536	1.97853116965924	2.00420229979483	2.522173093455	2.10890623504616	1.72558061816075	2.50873173233204	2.37769837786044	1.95124675995599	1.1900161132389	2.40329916429214	1.38349195371518	2.65753158315986	2.06785138839252	1.04696777652992	1.72558061816075	1.92959616799401	2.57548619033754	2.4131313576622	2.32446095733471	2.51067758490868	2.32446095733471	2.55318252578028	2.46786337651839	2.53521090467009	2.045770464343	1.78106453023948	1.3280580898355	2.63333383267902	0.72807950161804	2.83652503607583	1.97186907846233	3.03125317984856	4.19194151370905	0	2.201198437478	1.1900161132389	2.44813827201536	2.07320055639466	2.15968307289123	2.55493945259144	2.10398166089699	1.80141458869258	2.46571542183857	3.37180120284033	1.99155638455916	2.29036661347351	2.67649408601403	2.2871301884547	2.54786869289717	2.35607245459825	2.239089204759	2.716959238962	2.10398166089699	2.04007024610842	3.15211940417788	2.7181649762963	2.73816635038946	2.8455979246597	2.90820169090852	3.18620955872801	2.7891028747516	1.26449880654697	1.22885225506908	1.77052037389098	1.22885225506908	1.96510319635117	1.7597138343347	1.97853116965924	0.832221182730436	2.46571542183857	1.67544810377049	2.59510460362924	1.67544810377049	1.80141458869258	1.87443878215042	1.10005997126235	2.2871301884547	1.38349195371518	0.388966455241055	2.50284131100551	0	0.832221182730436	0.590813776163975	0	1.78106453023948	0	0.590813776163975	1.7913587432847	0	0	1.96510319635117	2.64631214780382	2.54608286801714	2.71210253314524	2.55141846248807	2.88340966579735	2.30307639094315	1.04696777652992	2.20904567838456	2.3803274432141	1.51686879798614	2.70965366005254	2.35607245459825	2.7181649762963	2.66166525647424	2.39829831447072	2.61234138379546	2.83652503607583	2.83005931734592	2.52780872065071	2.8002084269396	2.66303445026966	1.3280580898355	2.41796522157871	2.48467496142243	2.57715533479935	2.02844032715377	2.41069409880389	2.30929446391543	2.16401780948148	2.09900060468897	0.91615749650743	0.91615749650743	0.832221182730436	2.71210253314524	2.45259970172303	1.1900161132389	3.16435767551134	1.61876408540077	1.92213262195076	2.62446102178069	4.0564360719685	4.31526254171663	4.07651966127189	3.67871339080596	0	2.9112999889045	1.82085361888665	2.31845776674274	2.31542476396716	2.201198437478	2.43677996869368	2.02250645498215	2.09900060468897	1.26449880654697	1.55355509574177	1.87443878215042	1.92213262195076	2.31237043041154	1.86595457288121	1.4972940227514	2.74839380013969	1.95124675995599	2.52027818177137	0.590813776163975	2.29357909848147	2.45920707184383	3.13815505462453	2.05139683409175	2.60302440768148	1.5355992084248	1.89092559413558	2.02250645498215	2.3643088849834	2.23544547346313	2.06243551265818	2.7787544072458	3.09537261592074	2.53337215290554	2.56016798577197	2.40577815959643	2.79215993437586	2.48467496142243	1.83945970708712	2.88750534417776	2.39577612839399	2.7724248587843	2.86748400773059	3.04451616377595	2.75397334023794	2.50085994845908	2.20513978160574	2.80318856827095	2.8002084269396	2.16830970785338	2.64059183449277	2.76275413462971	3.00841214170957	1.1900161132389	1.88276041808276	1.38349195371518	2.09396175574074	1.95823023809077	1.26449880654697	2.045770464343	0.91615749650743	0.388966455241055	1.89894008528223	1.92959616799401	0	1.22885225506908	1.04696777652992	1.84847212345711	1.55355509574177	2.07320055639466	1.99792536898872	0.72807950161804	1.67544810377049	2.02844032715377	1.58738232771068	1.86595457288121	2.01038980008939	2.2871301884547	1.92213262195076	2.44135899834898	2.09900060468897	1.1900161132389	2.045770464343	2.07320055639466	2.15530463430176	1.82085361888665	1.7913587432847	1.91453856536055	2.20513978160574	2.09900060468897	2.03429421499059	1.14736298627628	1.78106453023948	2.20904567838456	2.29357909848147	3.08566662461069	2.56189693487458	1.96510319635117	1.14736298627628	2.19722099671066	1.64803023707075	2.30619655585218	1.90680935254767	2.16401780948148	1.86595457288121	2.08886375721282	2.08370520391437	2.13272476915824	1.04696777652992	1.26449880654697	1.7597138343347	1.85730131135332	1.58738232771068	1.35665887755311	1.85730131135332	0.388966455241055	1.5355992084248	2.22432718282806	1.86595457288121	2.34198814283467	1.90680935254767	1.7486315191951	1.99155638455916	2.39323920899427	1.71357951774036	1.4972940227514	2.16830970785338	1.57079797923044	1.43264438629702	2.07320055639466	2.62146267236962	2.72886857206779	1.61876408540077	1.29744015486263	1.4972940227514	1.73725898383772	2.03429421499059	2.13733563740525	2.47424422603998	1.40876316884679	1.89092559413558	1.1900161132389	0.72807950161804	1.89092559413558	1.1900161132389	2.18506532753166	0.91615749650743	1.40876316884679	0	1.10005997126235	0.91615749650743	1.04696777652992	1.1900161132389	2.18506532753166	1.40876316884679	1.83945970708712	2.1508816035402	1.1900161132389	1.3280580898355	2.84738997701024	2.8717319173337	2.77770586794623	2.66711632080718	2.90035784078161	2.65195809442177	2.79317419086357	2.69719778194428	2.33622398719737	2.42981960754417	2.36702001160913	2.47635051116856	1.7486315191951	2.24984048728596	1.63364363731817	0.986469167680798	1.96510319635117	2.87426086130389	1.95124675995599	1.92959616799401	1.45528057553439	1.67544810377049	2.94542694762658	1.81124285613702	2.3803274432141	2.96903231602001	2.22055692074821	2.20513978160574	1.5355992084248	1.97186907846233	2.12806442192407	2.74387797514667	2.15968307289123	1.43264438629702	2.55843212611188	0.832221182730436	1.83025629585713	1.67544810377049	1.96510319635117	2.28058407226134	2.1233535222604	1.73725898383772	2.54248903611028	1.70123733666072	2.02250645498215	2.22806499544903	1.94414914936988	2.02844032715377	1.45528057553439	1.94414914936988	2.07320055639466	1.45528057553439	1.97853116965924	1.89092559413558	2.06243551265818	2.46786337651839	0	2.01038980008939	1.60335659737036	2.27393777456646	2.1137755937299	1.64803023707075	2.22806499544903	2.09396175574074	2.76166619529979	1.4972940227514	1.91453856536055	1.45528057553439	2.10890623504616	2.52780872065071	2.13272476915824	3.02178189728588	2.53521090467009	2.27393777456646	0	0.590813776163975	1.97186907846233	1.1900161132389	1.63364363731817	0.590813776163975	0	0.986469167680798	1.43264438629702	0	1.66195550249441	0.832221182730436	0.388966455241055	1.14736298627628	0	1.04696777652992	1.91453856536055	2.06785138839252	2.41555501493033	1.97186907846233	1.97186907846233	2.23544547346313	1.83945970708712	2.06243551265818	1.66195550249441	2.5788180887128	2.62296443462856	2.97038170688318	2.29676799505068	2.21291675974239	2.80614839907829	2.21675364085811	2.5804745008255	2.79519562525963	2.21675364085811	1.88276041808276	2.99206184407042	2.13733563740525	1.98509260626547	2.02844032715377	1.4972940227514	1.77052037389098	2.16401780948148	2.36702001160913	2.55318252578028	1.04696777652992	1.93693361368124	2.01649038243728	2.18506532753166	3.15034258329271	2.51261475798406	2.83835484057781	2.28058407226134	3.82564349594218	2.35049342034742	3.0518372656637	1.4972940227514	1.89092559413558	2.82632093704986	2.1137755937299	1.70123733666072	0.986469167680798	3.1146406459097	2.43447222087076	1.4972940227514	0.91615749650743	3.98252387844027	2.96495880351096	2.55318252578028	2.61692597392448	2.15968307289123	2.90664421346212	0.91615749650743	1.14736298627628	1.92959616799401	1.14736298627628	2.48467496142243	0	1.84847212345711	1.14736298627628	3.59153948586719	1.66195550249441	2.22055692074821	2.08886375721282	2.28058407226134	2.45920707184383	3.60487077236541	1.29744015486263	0.388966455241055	2.20904567838456	1.89894008528223	0	1.73725898383772	3.0851497243448	3.28183159667422	3.28510759995262	2.18915513739939	2.31542476396716	1.89092559413558	2.70595426308849	2.8356072346258	2.43447222087076	1.85730131135332	1.43264438629702	1.93693361368124	1.85730131135332	1.87443878215042	1.83945970708712	2.42274587445444	0	2.07320055639466	1.99792536898872	1.45528057553439	1.1900161132389	2.10398166089699	1.95124675995599	2.86059972769582	2.08370520391437	1.1900161132389	1.3280580898355	0.388966455241055	2.25686293491282	2.60302440768148	2.03429421499059	2.13733563740525	1.35665887755311	2.14189806627573	0	1.04696777652992	1.80141458869258	1.85730131135332	1.66195550249441	2.09900060468897	0.986469167680798	2.16401780948148	1.88276041808276	1.26449880654697	0.72807950161804	1.99155638455916	1.98509260626547	2.05139683409175	1.7913587432847	1.66195550249441	1.22885225506908	1.7597138343347	1.95124675995599	1.7597138343347	2.11859096140911	1.38349195371518	2.10398166089699	2.04007024610842	1.55355509574177	2.22432718282806	0.986469167680798	2.23177091241266	1.10005997126235	1.80141458869258	0.72807950161804	1.67544810377049	1.3280580898355	2.39577612839399	0.832221182730436	1.98509260626547	2.01649038243728	2.22806499544903	2.01649038243728	1.95823023809077	0.388966455241055	2.00420229979483	2.02844032715377	1.91453856536055	2.32743171872486	1.29744015486263	2.18506532753166	1.57079797923044	1.10005997126235	1.40876316884679	1.55355509574177	1.98509260626547	1.4972940227514	1.73725898383772	2.01038980008939	1.22885225506908	0.388966455241055	1.82085361888665	2.03429421499059	2.13733563740525	0.388966455241055	1.90680935254767	1.70123733666072	2.30619655585218	0.388966455241055	1.72558061816075	1.58738232771068	1.3280580898355	1.5355992084248	0	1.22885225506908	1.26449880654697	1.10005997126235	1.71357951774036	1.35665887755311	2.07848463997828	1.78106453023948	1.7597138343347	0	0	0.590813776163975	1.51686879798614	1.5355992084248	1.72558061816075	1.77052037389098	1.95124675995599	2.05695124437793	0	0	2.18506532753166	1.29744015486263	2.03429421499059	1.5355992084248	2.17255960642899	1.55355509574177	0.91615749650743	1.60335659737036	1.64803023707075	1.89092559413558	0	0.388966455241055	2.18915513739939	1.63364363731817	1.83025629585713	2.2871301884547	0	0	0.388966455241055	1.67544810377049	1.43264438629702	2.3333129639946	1.4972940227514	0.388966455241055	1.97186907846233	0.388966455241055	0.590813776163975	0	1.55355509574177	0	1.22885225506908	1.45528057553439	1.82085361888665	0.72807950161804	0	1.7597138343347	1.29744015486263	1.95823023809077	1.82085361888665	1.10005997126235	1.14736298627628	2.23544547346313	2.07848463997828	1.4972940227514	2.03429421499059	0.72807950161804	1.51686879798614	0.72807950161804	2.03429421499059	2.01649038243728	1.92213262195076	1.51686879798614	0	1.43264438629702	1.38349195371518	1.40876316884679	1.94414914936988	2.19722099671066	1.61876408540077	2.50481367510672	1.83945970708712	2.35883532385607	0	2.31845776674274	1.7913587432847	2.4436305347154	2.86405550846199	1.71357951774036	2.29357909848147	2.19320679200841	2.045770464343	1.87443878215042	1.22885225506908	1.66195550249441	1.97186907846233	2.03429421499059	2.36702001160913	2.19722099671066	5.07881801351157	1.58738232771068	0	2.09396175574074	1.68853411881319	1.51686879798614	2.41796522157871	2.1233535222604	1.68853411881319	1.47679514634008	1.83945970708712	1.84847212345711	1.7913587432847	1.86595457288121	1.22885225506908	1.3280580898355	0	0	0.72807950161804	0.72807950161804	2.25336590487674	2.21291675974239	1.55355509574177	2.59028245658559	2.02250645498215	2.20904567838456	2.44135899834898	2.55318252578028	2.05139683409175	1.43264438629702	2.31237043041154	2.04007024610842	2.50873173233204	0.590813776163975	0.590813776163975	2.32743171872486	1.92213262195076	1.72558061816075	0.832221182730436	2.06243551265818	2.32743171872486	2.34767679497668	1.99792536898872	1.43264438629702	2.15968307289123	1.55355509574177	2.20904567838456	0	0	1.61876408540077	1.58738232771068	1.5355992084248	2.48053268111811	4.84603471156621	3.6451439378299	2.201198437478	1.51686879798614	2.522173093455	2.08886375721282	1.35665887755311	1.89092559413558	1.90680935254767	2.3643088849834	1.78106453023948	1.4972940227514	1.68853411881319	2.16401780948148	1.97186907846233	1.7597138343347	2.09396175574074	0.832221182730436	1.10005997126235	1.72558061816075	2.04007024610842	0.590813776163975	1.91453856536055	2.09900060468897	1.38349195371518	0.986469167680798	2.24984048728596	1.77052037389098	1.82085361888665	1.92213262195076	1.60335659737036	1.82085361888665	0.72807950161804	1.7486315191951	2.15530463430176	1.57079797923044	0.72807950161804	1.94414914936988	2.38553830402371	2.13272476915824	1.99155638455916	2.27393777456646	1.92213262195076	1.26449880654697	2.08886375721282	2.44813827201536	2.26718818130337	3.75923990070174	3.83124774685695	1.70123733666072	0.590813776163975	0.72807950161804	0	0	1.71357951774036	1.14736298627628	2.46138737696658	1.5355992084248	1.71357951774036	1.04696777652992	1.64803023707075	2.24270261932536	2.25336590487674	2.68826110850817	1.85730131135332	2.22806499544903	2.82255009739489	2.56016798577197	1.81124285613702	2.13733563740525	2.32743171872486	2.46571542183857	2.16401780948148	3.10486642272963	2.10398166089699	2.3333129639946	2.8455979246597	2.42036212607809	1.98509260626547	1.40876316884679	1.5355992084248	2.46786337651839	1.89894008528223	2.19320679200841	2.23177091241266	2.18093663693618	1.80141458869258	1.7597138343347	1.89092559413558	2.43677996869368	1.99155638455916	2.1233535222604	2.63039632476896	2.56361902822426	2.01649038243728	2.52027818177137	1.67544810377049	2.18093663693618	2.02250645498215	0.832221182730436	1.73725898383772	2.17676831925451	2.07320055639466	1.78106453023948	2.33911562801064	2.38812047459176	1.80141458869258	2.23177091241266	2.31542476396716	2.05139683409175	2.23177091241266	0	1.1900161132389	1.64803023707075	0.590813776163975	0	0.388966455241055	1.3280580898355	2.60925788057074	2.38553830402371	2.44813827201536	2.51646337295405	2.20904567838456	2.61844347849758	1.72558061816075	2.10890623504616	1.78106453023948	2.53521090467009	1.10005997126235	1.85730131135332	0.832221182730436	1.04696777652992	1.22885225506908	1.92959616799401	0.832221182730436	1.14736298627628	0	0.986469167680798	1.97186907846233	0.388966455241055	0.590813776163975	0.986469167680798	1.1900161132389	0.590813776163975	0	0.388966455241055	0.388966455241055	1.60335659737036	1.61876408540077	1.95823023809077	2.1233535222604	1.7913587432847	1.04696777652992	0.986469167680798	2.26033203091235	1.45528057553439	0.388966455241055	0.388966455241055	1.1900161132389	0.72807950161804	2.18915513739939	2.33911562801064	0.832221182730436	1.81124285613702	0.986469167680798	1.29744015486263	1.83945970708712	2.41555501493033	0	1.5355992084248	1.72558061816075	0.388966455241055	2.51837496597209	1.95124675995599	2.38294068885391	1.55355509574177	1.95124675995599	2.18093663693618	1.04696777652992	1.92213262195076	0	1.58738232771068	2.20904567838456	1.83025629585713	1.80141458869258	0.388966455241055	0	2.01649038243728	1.7597138343347	1.58738232771068	1.38349195371518	1.82085361888665	1.83945970708712	1.70123733666072	1.70123733666072	1.93693361368124	0	0	1.91453856536055	0	1.63364363731817	1.3280580898355	0.388966455241055	0	0	1.51686879798614	2.38553830402371	2.05139683409175	1.85730131135332	0.91615749650743	1.45528057553439	0.388966455241055	2.28058407226134	1.81124285613702	1.87443878215042	2.07848463997828	1.4972940227514	2.19320679200841	1.93693361368124	2.43907551842862	1.89092559413558	2.27727363737984	2.13733563740525	1.99155638455916	2.05695124437793	1.99792536898872	2.88010508386179	2.75508069765547	2.29357909848147	2.13733563740525	2.47212767583277	1.04696777652992	2.25686293491282	2.11859096140911	1.35665887755311	2.42511661034234	2.15968307289123	2.57381060601553	1.99792536898872	2.27727363737984	2.42036212607809	2.30307639094315	2.74046002211155	1.26449880654697	0	2.33622398719737	2.26718818130337	1.88276041808276	2.26033203091235	2.1233535222604	2.15968307289123	2.92869859507352	2.33038229681135	2.15530463430176	0	1.80141458869258	2.1137755937299	2.15968307289123	2.41555501493033	2.3643088849834	2.17676831925451	2.52967112809335	2.42036212607809	2.52593829214061	2.50085994845908	1.97853116965924	3.03300627781793	2.82819414965404	2.45259970172303	0.986469167680798	1.3280580898355	0	2.61844347849758	1.61876408540077	2.02250645498215	1.14736298627628	0	0	0	0	1.95124675995599	1.7486315191951	2.21291675974239	2.34767679497668	2.24628621748737	0.72807950161804	2.16401780948148	0	3.49722815954474	2.36702001160913	2.61844347849758	3.99676497222564	3.43326460873488	0.832221182730436	2.68567362887322	1.95823023809077	2.07848463997828	2.045770464343	0.590813776163975	3.25294024363388	0	2.35883532385607	1.45528057553439	2.40080593736627	2.5406809060312	3.11124463364971	0	0.986469167680798	2.74839380013969	1.90680935254767	0.590813776163975	0.72807950161804	2.71575014480192	2.33038229681135	2.05139683409175	1.70123733666072	0.388966455241055	0	2.03429421499059	4.70490867671606	0	3.84377935781724	1.38349195371518	2.60302440768148	3.07837342900916	2.92197320894774	1.88276041808276	0.91615749650743	0.91615749650743	2.33038229681135	0	1.45528057553439	0.388966455241055	2.31237043041154	1.45528057553439	1.10005997126235	0	0	2.18915513739939	0	0.388966455241055	0.388966455241055	2.56189693487458	0	0.986469167680798	0	1.26449880654697	0.590813776163975	2.20513978160574	0	0	0	0	2.2871301884547	2.72769222784767	0.388966455241055	0.388966455241055	2.40824308482886	3.37816969847681	0.590813776163975	0.72807950161804	2.1137755937299	2.2999336470651	2.57212853194851	1.61876408540077	3.11173140713332	3.46653037767322	3.67473957059139	3.61107798853226	0	5.64632280164042	5.68113367880837	4.99781470519478	3.57944632756487	2.65335818659264	2.42747447503687	0.986469167680798	0.590813776163975	3.60110340695511	0	1.3280580898355	3.16133028716344	0	1.97186907846233	2.05139683409175	3.7023215347775	2.51067758490868	2.40329916429214	0.91615749650743	0.91615749650743	2.04007024610842	1.43264438629702	2.02844032715377	2.45037471577791	2.51837496597209	3.28641111313472	2.45037471577791	2.46355679087532	2.3333129639946	2.59028245658559	2.74951545748869	1.10005997126235	0	3.25011943033623	3.07679453859724	3.70082038153953	2.53337215290554	2.07320055639466	2.83468748946292	2.7649218711664	3.23426869312418	2.49886950498441	1.86595457288121	2.00420229979483	0.590813776163975	1.04696777652992	0.590813776163975	0	0.590813776163975	0	0.832221182730436	0	0	1.93693361368124	0	0	0.986469167680798	0	1.1900161132389	0	0	0	3.18906894586371	0	3.36777294199071	0	0.91615749650743	1.1900161132389	2.00420229979483	2.24628621748737	1.97853116965924	2.36702001160913	1.29744015486263	0.388966455241055	1.04696777652992	2.19722099671066	2.85536394346937	1.99792536898872	0	0	1.26449880654697	2.02844032715377	2.49686989695917	2.25336590487674	0.832221182730436	0	2.17676831925451	1.63364363731817	0.388966455241055	0.72807950161804	0.72807950161804	0	0.388966455241055	1.1900161132389	1.3280580898355	2.56533431997618	2.59987379586714	0	1.68853411881319	3.36777294199071	1.82085361888665	4.23951248225256	2.87677516417406	2.3803274432141	2.01649038243728	5.1576547728125	3.45210857799096	2.19722099671066	0	1.80141458869258	2.52780872065071	2.00420229979483	2.94471287070443	2.01649038243728	1.85730131135332	1.66195550249441	2.06785138839252	2.80417742157034	3.19633635720161	2.39829831447072	2.91207112200104	3.22649465297711	0.388966455241055	0.590813776163975	0	2.97306797534686	1.26449880654697	2.63479516923948	1.68853411881319	0.986469167680798	2.89638214218891	0	2.16830970785338	2.16401780948148	2.24270261932536	2.33038229681135	3.49722815954474	1.43264438629702	0	2.13272476915824	2.10398166089699	0	0	0	1.29744015486263	2.75175011866641	2.05139683409175	3.02178189728588	1.55355509574177	0	0.388966455241055	0	1.60335659737036	1.38349195371518	0.832221182730436	0.986469167680798	0	0.388966455241055	0.832221182730436	1.14736298627628	1.10005997126235	1.89092559413558	3.55402467845397	2.89478161584601	2.37769837786044	0	0	0	1.3280580898355	2.24270261932536	0.590813776163975	0	4.70316725187171	0.388966455241055	2.85272218885507	0.72807950161804	1.45528057553439	2.63914990546026	0.590813776163975	1.40876316884679	3.88008752564705	0	0	3.35877701017011	2.61692597392448	1.4972940227514	1.10005997126235	2.79821024406395	2.06243551265818	3.45981610330769	0	1.45528057553439	2.84289590443512	1.26449880654697	0	0	0.590813776163975	3.82658257430888	4.32229950206571	5.97547648504345	1.64803023707075	2.93605109324251	0.388966455241055	0.986469167680798	1.14736298627628	1.99155638455916	2.49686989695917	2.3697143186998	2.07848463997828	3.76888119843695	1.22885225506908	2.06243551265818	5.03777769091221	0.388966455241055	3.22947262390296	1.90680935254767	2.43907551842862	0.832221182730436	0	1.81124285613702	1.80141458869258	0.388966455241055	4.64809389866983	0.91615749650743	1.71357951774036	0	0	0	3.84432000817538	2.5704399176698	3.17960224623296	2.30619655585218	2.90897834007825	0.72807950161804	1.40876316884679	0	0	0	0	0.832221182730436	1.51686879798614	3.0601341285546	2.35049342034742	4.6835360424615	2.22806499544903	0.590813776163975	1.51686879798614	0	0	1.1900161132389	2.49284284694397	2.6448891175652	0	0.72807950161804	0	0	0.388966455241055	0.388966455241055	0	2.12806442192407	1.85730131135332	2.25686293491282	2.77348621046744	2.15530463430176	0.91615749650743	2.89236971200943	2.34198814283467	1.84847212345711	2.04007024610842	0	0	1.99155638455916	0	0	1.83945970708712	0.832221182730436	0.590813776163975	2.51837496597209	0	0.986469167680798	0	0	0	1.04696777652992	2.19320679200841	2.04007024610842	0.986469167680798	2.68437408502807	2.9136092926395	1.98509260626547	0.388966455241055	0	0	1.04696777652992	0.388966455241055	1.10005997126235	1.22885225506908	0	0	2.48673137934165	0	0	0	0.590813776163975	1.51686879798614	1.92213262195076	1.99792536898872	1.82085361888665	0	0	3.54622390795958	2.99398013673876	1.82085361888665	0.91615749650743	0.388966455241055	0	1.04696777652992	0.832221182730436	0	1.47679514634008	1.43264438629702	0.832221182730436	1.83025629585713	0	2.35329189608573	1.71357951774036	1.3280580898355	1.73725898383772	0	0	0	4.12907862263213	2.18093663693618	1.77052037389098	2.4948610396006	0	3.15784437495161	0.832221182730436	0	0	1.10005997126235	1.45528057553439	2.57381060601553	2.47635051116856	4.91098861140434	0.832221182730436	2.90272590676107	1.99155638455916	3.32170627619613	3.29701837659864	1.72558061816075	3.31505580599188	1.45528057553439	0	0	2.22055692074821	1.85730131135332	2.3803274432141	0	1.57079797923044	1.58738232771068	2.5442896694696	0.388966455241055	0.72807950161804	2.35607245459825	0.986469167680798	0	0.72807950161804	2.33911562801064	0	0.986469167680798	0.91615749650743	2.25336590487674	1.55355509574177	1.64803023707075	2.20513978160574	1.71357951774036	2.72651268868729	1.26449880654697	1.92213262195076	2.73586050058297	0	0.388966455241055	1.68853411881319	2.51261475798406	2.3750533000913	2.72886857206779	1.29744015486263	2.1137755937299	2.40329916429214	2.87003773616858	0	0.388966455241055	0	2.07848463997828	1.26449880654697	0	0.590813776163975	0	0.832221182730436	0.388966455241055	0	0.388966455241055	1.72558061816075	1.77052037389098	0	0	0.72807950161804	0	0	0	0	0	2.10398166089699	1.10005997126235	0	0	0.388966455241055	0	1.1900161132389	1.22885225506908	2.1508816035402	2.79012428750095	0.832221182730436	0.388966455241055	1.84847212345711	1.04696777652992	1.35665887755311	1.29744015486263	0	2.2999336470651	1.64803023707075	0	0	2.23177091241266	2.6077078800472	2.69339027423427	1.55355509574177	2.61540314831396	2.86748400773059	1.61876408540077	2.201198437478	2.15968307289123	0.832221182730436	2.44589025181764	2.00420229979483	1.51686879798614	1.04696777652992	2.28058407226134	2.22055692074821	1.26449880654697	2.49886950498441	1.95823023809077	2.08886375721282	2.12806442192407	3.18661919703418	3.36965744771123	2.951097685087	0	2.95320526625122	2.77980042109959	1.22885225506908	1.40876316884679	2.31237043041154	2.62743881257802	1.10005997126235	2.76166619529979	2.44589025181764	2.79418608416258	1.51686879798614	0	1.1900161132389	0	0.388966455241055	0.91615749650743	0	0.72807950161804	0	3.29828667739654	2.82160224939917	1.84847212345711	1.7913587432847	2.02250645498215	2.32743171872486	0.388966455241055	0	0.388966455241055	0	1.95823023809077	1.83945970708712	2.23544547346313	1.99155638455916	0	0.388966455241055	0	0.388966455241055	0.590813776163975	0	2.26377363561146	1.14736298627628	2.18093663693618	1.91453856536055	0.91615749650743	0.986469167680798	2.1233535222604	1.86595457288121	2.90272590676107	2.64202899192213	3.27587178740957	1.89092559413558	1.04696777652992	1.47679514634008	0	1.99155638455916	1.51686879798614	1.7597138343347	3.64585561843958	1.10005997126235	0.832221182730436	0	2.48673137934165	2.06243551265818	0	0	1.38349195371518	0.388966455241055	0	1.61876408540077	4.45110289721261	0	2.46786337651839	2.41555501493033	3.53627167922513	0	2.41069409880389	1.88276041808276	5.33284684350177	2.27727363737984	0	0	2.19320679200841	1.14736298627628	0	1.99792536898872	3.54082371096146	1.7597138343347	2.80219745829357	0.986469167680798	2.70471409477979	0.986469167680798	0.388966455241055	0	0.832221182730436	2.42747447503687	1.47679514634008	0	2.06785138839252	0.388966455241055	1.38349195371518	2.73470296835184	0	0	2.239089204759	0.590813776163975	0.590813776163975	0	1.94414914936988	0	0	0	2.51261475798406	0	0.388966455241055	0	3.4344232284458	2.13733563740525	1.78106453023948	1.26449880654697	2.82443960983339	2.04007024610842	1.70123733666072	0	1.73725898383772	2.47635051116856	1.55355509574177	0	1.63364363731817	2.48673137934165	0.72807950161804	0.91615749650743	2.56704286364637	0.832221182730436	5.33867877737006	4.1007340682351	2.34484178301545	1.4972940227514	1.1900161132389	1.73725898383772	2.34198814283467	0.832221182730436	1.7913587432847	4.65125173198302	2.98037067099689	2.9546046595843	0	2.18506532753166	3.36992599651775	1.80141458869258	0	2.68307064087064	2.28058407226134	3.99581301565934	2.17255960642899	2.09900060468897	2.42981960754417	0	2.81103706024625	0	0	0	0	2.1508816035402	2.60925788057074	3.18538912114445	2.14641306295551	0	2.96290762909755	3.42859897037147	2.95530266894157	0	2.89877192607448	2.02250645498215	3.17457994583284	1.99155638455916	0.388966455241055	2.93239040346915	2.57715533479935	2.50873173233204	0	1.14736298627628	2.26718818130337	1.45528057553439	3.01271096575047	0.590813776163975	2.1233535222604	0.388966455241055	0	1.77052037389098	0	0	1.5355992084248	3.4390270425845	0.388966455241055	2.21675364085811	0	1.99792536898872	2.40080593736627	2.02250645498215	0	2.09900060468897	0	1.35665887755311	1.94414914936988	3.0948671463106	2.27393777456646	2.27057609016424	1.1900161132389	0.388966455241055	0	0.72807950161804	0.986469167680798	0.590813776163975	0	1.5355992084248	0.388966455241055	2.19320679200841	3.47208275255395	0	0.388966455241055	2.01038980008939	2.16401780948148	0.986469167680798	0	0.388966455241055	0.388966455241055	0.388966455241055	3.18043367859108	2.1137755937299	0	3.13030216760089	3.50002274112214	2.37239201366247	4.03088930204288	0.388966455241055	0.388966455241055	1.95124675995599	2.06243551265818	0	0.832221182730436	3.0677374205688	3.01998280455453	2.57381060601553	2.90193798526312	2.77348621046744	2.48877810583481	2.57212853194851	0.832221182730436	0.388966455241055	0	1.51686879798614	0.590813776163975	0.91615749650743	2.41796522157871	2.75508069765547	0	0	2.19722099671066	2.07848463997828	1.35665887755311	2.88010508386179	0.590813776163975	2.88750534417776	1.14736298627628	2.46355679087532	4.23175877463664	3.73974893584139	2.71332181087385	0.832221182730436	0.590813776163975	0.590813776163975	1.94414914936988	0.590813776163975	0.832221182730436	0	0	1.38349195371518	0.388966455241055	2.31845776674274	1.78106453023948	3.27553827660123	1.70123733666072	0.832221182730436	2.53886521654792	1.61876408540077	1.51686879798614	0	0	0	1.35665887755311	2.17676831925451	2.96015757257181	2.21675364085811	0	1.29744015486263	2.15530463430176	1.92959616799401	0.388966455241055	0.91615749650743	1.57079797923044	1.1900161132389	0	1.97853116965924	0.388966455241055	2.09396175574074	2.15530463430176	1.26449880654697	0.388966455241055	2.88505257503656	0.72807950161804	0.388966455241055	0.832221182730436	2.03429421499059	0.590813776163975	1.73725898383772	0	0	0	1.63364363731817	0.388966455241055	0.72807950161804	0.832221182730436	0	2.71087982266603	0	0	0.832221182730436	1.63364363731817	2.06243551265818	2.65055347398756	0.72807950161804	0.986469167680798	0	2.27393777456646	1.67544810377049	0	0	0.388966455241055	2.42274587445444	0	0	0	0.388966455241055	0.832221182730436	2.20513978160574	0.590813776163975	1.04696777652992	1.83025629585713	2.18093663693618	0	1.43264438629702	2.59828987719539	3.66464297018849	2.65614490227646	0.832221182730436	0.388966455241055	0	0	3.67072905365105	2.8464948751644	2.26377363561146	0.388966455241055	1.80141458869258	0	2.83926685987099	0.986469167680798	3.00902887076995	2.3750533000913	2.87426086130389	2.05139683409175	0.388966455241055	0	0	2.92347676542966	1.72558061816075	2.201198437478	1.60335659737036	2.01038980008939	2.10890623504616	1.04696777652992	1.29744015486263	2.81490875048439	2.05695124437793	1.5355992084248	2.28058407226134	2.48260875986085	2.28058407226134	2.14641306295551	1.81124285613702	2.34198814283467	2.18506532753166	3.02178189728588	2.04007024610842	2.239089204759	1.38349195371518	2.02844032715377	2.33622398719737	1.83945970708712	2.33038229681135	1.40876316884679	1.89894008528223	4.21708474833813	4.51574763373179	4.09109747243616	2.97573773035776	2.02250645498215	2.30307639094315	2.56704286364637	2.18506532753166	2.31845776674274	2.29676799505068	2.64914429590377	2.6434614092244	1.66195550249441	0	2.60302440768148	2.47212767583277	2.59670016065001	2.55668930042996	2.67649408601403	2.92197320894774	2.73121174459217	2.62595246937062	1.64803023707075	2.40824308482886	2.67781738826282	1.85730131135332	2.42981960754417	2.32743171872486	2.51261475798406	2.59670016065001	2.65195809442177	2.5704399176698	0.832221182730436	0	2.59189579539102	2.44813827201536	2.75948210624281	2.99398013673876	1.91453856536055	1.29744015486263	0	2.78084392164364	2.69845956917305	2.52593829214061	2.66166525647424	2.09900060468897	1.14736298627628	2.5704399176698	2.03429421499059	2.41796522157871	2.04007024610842	0.388966455241055	1.47679514634008	2.42274587445444	2.45481334665467	2.27727363737984	2.5315255829693	0	0.590813776163975	2.71087982266603	0	2.06785138839252	2.5788180887128	2.32446095733471	2.48673137934165	2.35607245459825	2.55668930042996	2.94542694762658	4.21301968780147	1.7486315191951	1.89092559413558	2.53886521654792	1.94414914936988	2.14189806627573	2.33911562801064	2.19722099671066	1.58738232771068	1.91453856536055	2.10398166089699	2.61080236879747	2.37769837786044	1.82085361888665	1.40876316884679	2.3803274432141	1.22885225506908	1.98509260626547	2.30929446391543	1.83025629585713	2.29676799505068	2.39068738313055	1.5355992084248	1.35665887755311	2.22806499544903	1.57079797923044	2.2838694639339	0.832221182730436	1.22885225506908	2.67781738826282	2.47844663030755	0.590813776163975	2.1233535222604	2.24628621748737	2.52593829214061	2.5315255829693	2.10890623504616	0	0	0	0	1.5355992084248	0.91615749650743	1.70123733666072	0.388966455241055	0	0	0	1.5355992084248	0.388966455241055	0	1.97853116965924	0.72807950161804	2.1508816035402	1.92959616799401	1.45528057553439	1.73725898383772	0.388966455241055	3.04052230937052	0.832221182730436	1.60335659737036	2.17676831925451	0.832221182730436	1.55355509574177	1.10005997126235	1.95124675995599	1.63364363731817	1.67544810377049	0	1.26449880654697	2.13272476915824	2.46786337651839	2.91970806879162	1.92959616799401	2.24984048728596	2.1233535222604	2.44589025181764	2.27727363737984	2.00420229979483	1.4972940227514	1.92213262195076	1.4972940227514	1.92213262195076	1.26449880654697	2.42036212607809	1.68853411881319	1.97186907846233	1.89092559413558	1.99155638455916	2.09396175574074	2.7891028747516	2.31845776674274	2.45259970172303	1.99155638455916	0.388966455241055	0	0.590813776163975	2.79114330363558	2.06243551265818	2.08886375721282	2.66303445026966	2.20904567838456	2.24984048728596	3.08926780219399	1.04696777652992	2.22432718282806	0.590813776163975	1.83945970708712	2.24628621748737	2.80318856827095	1.35665887755311	2.2871301884547	2.06785138839252	2.37769837786044	2.08370520391437	0	2.56361902822426	1.61876408540077	2.65753158315986	2.54964720450277	3.34761696349176	3.96090099871642	3.96350950955348	1.66195550249441	3.06827545304521	3.37895923401736	2.52593829214061	2.7649218711664	2.26033203091235	0.72807950161804	1.14736298627628	2.39577612839399	2.26033203091235	1.47679514634008	3.95241880904081	1.29744015486263	1.7597138343347	0	2.13733563740525	0	1.58738232771068	1.40876316884679	2.24270261932536	2.46571542183857	2.18093663693618	1.57079797923044	1.14736298627628	0	2.46786337651839	2.09396175574074	2.34198814283467	1.81124285613702	1.04696777652992	1.68853411881319	2.02844032715377	0.72807950161804	0	0	ERR1305907	9451	WGS	196	7100324574	PRJEB12947	SAMEA3888895	5596639705	BEIJING GENOME INSTITUTE	2011	public	fastq,sra	ena,s3,ncbi,gs	ncbi.public,s3.us-east-1,ena,gs.US	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377530	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X28-1Y	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888895	ERS1076029	Illumina	ERS1076029	ERP014480	X28_1Y	X28	1Y
ERR1305908	2.98978419226157	2.49859217887784	2.90839422855063	1.77752333109807	2.17822275570669	2.00180384623335	1.77752333109807	1.36347080485937	0.853503731916959	0.538413024060062	1.60504138944909	1.84343335359655	0	1.72056568212908	0	1.83572123830194	1.44718804102852	2.41900987919929	2.12565999871903	2.4633809651544	1.61807846794824	2.00180384623335	1.95711539547214	1.31466278513093	1.51734606085485	1.92029641067976	1.59160080710482	1.80342566540754	2.22510514605992	2.4633809651544	0	1.7103017758059	1.79496205265581	2.4865902927987	2.51191438634135	2.67422392195717	3.86660305790391	3.4049036833105	1.25966672001865	1.36347080485937	0.771546526107278	0.771546526107278	0.771546526107278	1.74039324479201	1.57773094369943	1.57773094369943	2.42705950328058	0.670439017957867	0.347790547852396	0.853503731916959	2.01229269171229	2.07491376162579	1.81987358340124	2.18174461208856	1.73059260618962	1.81172748569749	2.28986305731463	0	2.76366322675796	1.69978941353901	0.347790547852396	1.03418252070234	2.36958416175766	1.44718804102852	2.11760345894894	2.2557419133929	1.85845850725148	1.65499413591824	0.670439017957867	2.17109218711482	2.10523129380175	1.03418252070234	1.69978941353901	1.53324746565949	1.25966672001865	1.84343335359655	1.46581834845806	2.74297032773313	1.25966672001865	2.07040460436428	1.28803471194376	1.95119160555001	1.56340347017666	1.85101090476566	1.57773094369943	1.90729548282069	2.2815807895728	1.82786969309423	1.40734353764079	2.36730217643361	2.68094315794995	1.25966672001865	0.538413024060062	1.60504138944909	2.39176782726783	2.3718542191166	1.33975209329759	2.16748251366355	2.87131205211822	2.18523813800815	2.25277368118541	2.03745733355227	1.12298894707859	1.40734353764079	2.18523813800815	2.07040460436428	0.347790547852396	0	1.12298894707859	0.538413024060062	0	2.07937658226583	1.22931543660289	2.07937658226583	1.76853415224262	1.96872594849631	1.25966672001865	0.771546526107278	2.12963290708709	0.922422542418008	2.86262319016121	1.59160080710482	1.196682560354	0	1.77752333109807	1.92665378146935	0	0.853503731916959	1.12298894707859	0.670439017957867	0.922422542418008	1.25966672001865	2.04231990090654	1.82786969309423	1.80342566540754	0	1.31466278513093	1.90729548282069	1.03418252070234	0.853503731916959	1.22931543660289	1.28803471194376	2.13747132654008	1.94518589628346	2.24978502259021	1.31466278513093	1.81987358340124	1.69978941353901	1.83572123830194	1.28803471194376	1.42772257270272	2.54808526115237	1.33975209329759	1.56340347017666	1.48368222114297	1.33975209329759	1.12298894707859	1.38596094261249	1.81172748569749	1.68901626767085	2.23762037274987	1.48368222114297	1.61807846794824	2.07040460436428	1.66663351182222	1.44718804102852	1.28803471194376	2.35098345261589	1.78633021560622	2.06584813816839	2.36270191583113	1.72056568212908	1.42772257270272	1.80342566540754	1.196682560354	0	1.83572123830194	1.68901626767085	0	2.70261823947619	1.97441686224094	2.18870378562157	2.51191438634135	2.70367410895093	2.19893782111201	2.19893782111201	2.01744362366447	2.33155029387734	1.16139697713902	2.07040460436428	1.64303420637239	1.57773094369943	2.45411328246253	1.33975209329759	1.31466278513093	1.08085173067598	2.34379753352062	1.22931543660289	0.670439017957867	2.4066485869801	2.96967992822441	1.46581834845806	1.25966672001865	1.85845850725148	2.57726164022691	0.347790547852396	0.538413024060062	1.61807846794824	0	1.33975209329759	0	1.53324746565949	1.64303420637239	2.7562521115582	0	0	2.34379753352062	1.72056568212908	2.41492841712755	1.7103017758059	2.08816695577599	2.47603219138498	1.38596094261249	1.92029641067976	2.33402752778664	1.57773094369943	0.670439017957867	0.538413024060062	1.90729548282069	0.981887650840232	2.99574603719747	2.22510514605992	1.196682560354	1.44718804102852	1.08085173067598	1.93909597015874	2.13747132654008	2.09678293108696	2.55407945387912	1.40734353764079	1.51734606085485	0.771546526107278	2.43886092124785	2.5053043638059	3.28730338133883	1.72056568212908	0.981887650840232	2.74200590306311	0	1.42772257270272	2.37859405428815	2.32905884862124	0	1.74997758645481	2.58425943632215	2.10939463389608	2.63281033006495	2.53428795976752	2.82681243044549	1.81987358340124	2.26161820231309	2.16748251366355	2.32905884862124	2.31638261093223	1.22931543660289	4.84255384446785	4.05865898903716	5.14675167696401	5.46071927965834	4.84156463812853	5.69515982968047	3.81625433293456	2.15646991221657	2.24677565452286	1.86578054303533	3.05549630311228	1.56340347017666	2.4407970185786	1.54858715728289	1.82786969309423	4.38222014237873	2.79038021917358	0.922422542418008	1.90729548282069	2.03745733355227	2.59251061908112	1.08085173067598	1.68901626767085	2.10102765544863	2.28435913227697	2.57726164022691	2.04231990090654	1.28803471194376	1.36347080485937	0.538413024060062	2.41900987919929	2.45969759018847	1.63073556555277	0.771546526107278	1.08085173067598	1.83572123830194	1.16139697713902	0.670439017957867	0	2.47603219138498	0	0.538413024060062	2.40873339039656	2.42705950328058	2.74200590306311	2.50363601806192	2.54505685182566	1.97441686224094	1.77752333109807	2.20893623592929	2.21870963585523	1.56340347017666	2.04231990090654	1.46581834845806	1.74039324479201	2.30596829742335	1.53324746565949	1.78633021560622	1.54858715728289	2.11760345894894	2.49689779717764	0.347790547852396	0.771546526107278	0	1.42772257270272	4.26465256432081	2.07491376162579	2.25277368118541	3.21308981224936	2.77544290664301	2.18523813800815	1.93291943163153	1.85101090476566	2.22191916355166	0.981887650840232	4.97859216883461	3.08055919566812	3.33295592432142	0.538413024060062	0.347790547852396	0.347790547852396	2.59251061908112	2.44655405601238	2.38742081991406	1.85101090476566	2.03745733355227	1.48368222114297	1.40734353764079	1.22931543660289	0.670439017957867	0	0.981887650840232	1.80342566540754	2.93146583922303	2.77900406923273	1.90729548282069	1.72056568212908	2.33155029387734	2.06124335979639	2.49005338077107	2.04712862692344	2.18174461208856	1.36347080485937	1.60504138944909	1.25966672001865	3.15671789043449	2.51191438634135	2.14133811452718	2.56871267408294	2.44845623344051	2.42904881105048	1.98003416683608	1.54858715728289	2.02756575555816	2.75344001032509	2.72926950568606	2.36270191583113	2.75437940203862	2.77544290664301	1.89389332038851	2.7282741355648	0.771546526107278	2.03745733355227	0.771546526107278	1.42772257270272	1.93909597015874	2.45223577509983	2.27878455827966	1.74997758645481	1.33975209329759	2.10939463389608	2.69299808638653	1.196682560354	2.18870378562157	2.51518204940552	1.48368222114297	2.11760345894894	2.00180384623335	0.538413024060062	1.25966672001865	1.60504138944909	1.12298894707859	1.196682560354	0.853503731916959	1.46581834845806	2.47958015478112	2.34137555991329	2.42305334088984	0.853503731916959	1.93291943163153	1.8729811761224	1.44718804102852	1.22931543660289	1.36347080485937	2.48134332595575	2.20893623592929	2.38302986153133	1.93909597015874	0.771546526107278	1.59160080710482	1.40734353764079	1.22931543660289	2.09249630964043	1.12298894707859	1.60504138944909	1.96872594849631	0	1.28803471194376	1.38596094261249	1.42772257270272	1.7103017758059	2.10523129380175	1.08085173067598	2.24677565452286	0.853503731916959	2.57867024897358	1.25966672001865	3.04601159585315	2.79467752119991	0.670439017957867	2.21870963585523	1.42772257270272	1.44718804102852	1.74997758645481	2.69836890219216	1.44718804102852	1.59160080710482	1.85845850725148	1.63073556555277	1.82786969309423	2.9207234791206	1.03418252070234	0.853503731916959	1.98557974218769	1.67796906965888	1.88703388453538	2.35098345261589	1.75935497259457	1.74039324479201	1.16139697713902	0.981887650840232	2.49859217887784	1.73059260618962	1.95711539547214	1.97441686224094	1.196682560354	1.48368222114297	2.66739909271061	1.90064609775738	1.91384459398768	2.31380235137198	1.33975209329759	2.24978502259021	0	0	1.94518589628346	1.22931543660289	1.33975209329759	2.3718542191166	2.08816695577599	0.981887650840232	0.981887650840232	2.4066485869801	2.34379753352062	2.13356980066296	0	1.61807846794824	2.41080823363916	2.78341484718815	2.46154318262851	2.55258864402902	1.88703388453538	2.42305334088984	2.22826792632207	2.02756575555816	2.47780979620336	2.64865714685705	2.53116144220485	1.80342566540754	1.85845850725148	1.69978941353901	2.18870378562157	1.36347080485937	2.2925890816802	1.96295947080992	2.45223577509983	2.05188469088598	1.78633021560622	1.99646287277914	2.20229626726438	1.16139697713902	2.10102765544863	0.981887650840232	2.43496263906208	2.8684350368381	2.42305334088984	2.17467210561619	1.38596094261249	0.922422542418008	2.495196779018	1.63073556555277	2.27597020654965	0	2.62906977220466	1.40734353764079	1.85101090476566	1.86578054303533	2.66046529834015	2.24374528797302	2.33894000365965	2.35098345261589	2.25868999653214	2.03745733355227	0	0	0.981887650840232	0	0	0.347790547852396	2.39392512255315	0	2.41900987919929	0	0	0	2.58840462298658	1.86578054303533	2.55704580827751	1.66663351182222	2.27028619158449	1.7103017758059	0.347790547852396	1.25966672001865	0.347790547852396	0	0.670439017957867	1.50084023612413	1.12298894707859	2.16748251366355	2.55407945387912	1.86578054303533	0	2.54959158334922	2.09249630964043	0	0	1.196682560354	0	1.67796906965888	1.12298894707859	2.40455372730177	0	2.66162864571422	0	0.981887650840232	0	2.18870378562157	2.02756575555816	2.00707993331877	1.40734353764079	3.50424857695349	0.538413024060062	0.853503731916959	1.69978941353901	2.00707993331877	1.60504138944909	2.07040460436428	1.79496205265581	1.64303420637239	1.97441686224094	1.66663351182222	3.56938373809269	4.57132853767099	4.71713437110384	4.72896455881587	3.83254583528332	5.62697355765308	5.43491184449867	4.32353541436621	4.12905271219395	4.52147353147948	5.60613353535334	4.54478841235529	4.95173437222132	4.43614242380868	5.9199499695388	5.50189085426505	5.90099857141939	5.5955973814797	4.17950587304434	2.14896991327673	4.55592600453698	1.22931543660289	1.99646287277914	0.771546526107278	2.42103631581567	1.28803471194376	0.538413024060062	0.771546526107278	0.538413024060062	0.981887650840232	2.28986305731463	1.08085173067598	1.22931543660289	1.12298894707859	0.670439017957867	0.347790547852396	0.538413024060062	0	0	0	0	2.33894000365965	0.922422542418008	1.33975209329759	1.08085173067598	1.88703388453538	1.48368222114297	1.92029641067976	2.62655804773734	0.981887650840232	2.7448927757492	1.60504138944909	1.42772257270272	1.22931543660289	1.85845850725148	1.68901626767085	2.71306316497837	2.66278888514573	1.90064609775738	2.65223342474614	2.01744362366447	1.81987358340124	1.22931543660289	1.50084023612413	2.44655405601238	2.31120667013029	2.60327386213786	1.84343335359655	2.19214199634592	2.94619295003425	2.58977760617751	2.18174461208856	1.22931543660289	1.88703388453538	2.08379400892686	1.38596094261249	2.92517902988988	2.42506104143937	1.92029641067976	2.28435913227697	2.22191916355166	1.65499413591824	1.64303420637239	2.02756575555816	1.40734353764079	0.853503731916959	0.771546526107278	2.05188469088598	2.05658923375185	1.03418252070234	1.28803471194376	1.196682560354	2.39176782726783	2.00707993331877	0.347790547852396	0.771546526107278	0.922422542418008	1.73059260618962	3.86391338589186	3.53236268462735	4.63674463079074	0	1.66663351182222	0.981887650840232	2.10102765544863	1.31466278513093	1.66663351182222	1.66663351182222	1.33975209329759	1.96872594849631	1.80342566540754	1.16139697713902	1.63073556555277	2.12565999871903	1.54858715728289	1.63073556555277	1.79496205265581	0.771546526107278	2.32403266522933	1.36347080485937	1.77752333109807	1.77752333109807	2.24978502259021	2.15273610259233	2.12963290708709	1.08085173067598	0.347790547852396	0.538413024060062	1.12298894707859	0	0.853503731916959	0.347790547852396	0	0.347790547852396	0.922422542418008	0.771546526107278	1.85101090476566	0	0.670439017957867	1.88703388453538	2.08816695577599	0.347790547852396	1.74039324479201	2.2674160414892	1.48368222114297	1.64303420637239	1.79496205265581	1.93291943163153	2.20562894136043	1.56340347017666	1.69978941353901	1.33975209329759	1.67796906965888	1.42772257270272	1.54858715728289	2.11351844104082	2.34620607513767	1.61807846794824	1.98003416683608	2.35098345261589	2.18174461208856	1.98003416683608	1.61807846794824	1.42772257270272	1.50084023612413	1.12298894707859	2.22510514605992	1.7103017758059	2.43886092124785	1.78633021560622	2.13356980066296	1.31466278513093	1.88703388453538	1.84343335359655	1.53324746565949	1.78633021560622	0.981887650840232	2.03745733355227	1.44718804102852	2.31120667013029	2.00707993331877	1.12298894707859	1.92665378146935	1.64303420637239	1.36347080485937	1.36347080485937	0.670439017957867	1.60504138944909	2.14133811452718	1.74997758645481	0.670439017957867	0	2.31380235137198	0	1.16139697713902	2.52003790242072	1.77752333109807	1.50084023612413	2.06124335979639	1.53324746565949	1.50084023612413	1.81172748569749	2.54657369618537	2.82601747735654	1.38596094261249	2.07491376162579	0.538413024060062	1.89389332038851	2.03745733355227	2.20893623592929	1.48368222114297	2.20893623592929	1.80342566540754	1.51734606085485	1.42772257270272	2.01229269171229	1.98557974218769	2.15646991221657	1.03418252070234	1.50084023612413	2.41900987919929	0.853503731916959	0.853503731916959	1.08085173067598	1.56340347017666	1.28803471194376	1.36347080485937	0.771546526107278	0	1.51734606085485	1.16139697713902	1.03418252070234	2.34620607513767	0.670439017957867	0	0	0	0	0.538413024060062	0	1.46581834845806	1.92029641067976	0.922422542418008	0.981887650840232	0.538413024060062	1.31466278513093	2.91427805106797	1.40734353764079	0.922422542418008	2.29799032829962	1.98003416683608	1.90064609775738	0.981887650840232	1.92665378146935	1.61807846794824	2.41492841712755	2.31120667013029	0.981887650840232	0	2.40873339039656	2.6278157257755	0.981887650840232	1.64303420637239	2.10102765544863	1.31466278513093	1.25966672001865	1.44718804102852	0.670439017957867	1.85845850725148	1.67796906965888	2.39392512255315	2.24677565452286	2.35098345261589	1.65499413591824	1.40734353764079	0.922422542418008	1.08085173067598	2.26161820231309	1.38596094261249	0.670439017957867	0.347790547852396	0.922422542418008	1.196682560354	0	1.50084023612413	1.31466278513093	1.36347080485937	1.46581834845806	1.82786969309423	2.20229626726438	1.76853415224262	1.85101090476566	1.7103017758059	2.14517077775839	1.33975209329759	2.26161820231309	2.01744362366447	2.65341900284254	2.81391519201818	4.97700455693074	3.26181286911877	3.04935485666026	3.16298905491089	1.75935497259457	0.538413024060062	1.99105539709238	1.80342566540754	1.8729811761224	1.61807846794824	1.16139697713902	0.771546526107278	1.33975209329759	1.196682560354	1.81987358340124	1.91384459398768	1.95711539547214	2.54505685182566	2.32149759046924	1.03418252070234	2.84010864269928	2.33402752778664	0.670439017957867	2.01229269171229	2.58840462298658	2.55109269901868	2.40455372730177	2.03253970551641	1.81172748569749	1.67796906965888	2.33894000365965	2.16748251366355	0	2.2122185346	0.771546526107278	1.74039324479201	1.54858715728289	1.03418252070234	2.82522106647917	2.24978502259021	1.95711539547214	2.02756575555816	2.38081762120423	1.96295947080992	1.22931543660289	1.36347080485937	1.28803471194376	2.16384258648974	2.12565999871903	1.94518589628346	2.75344001032509	1.38596094261249	2.2122185346	0.922422542418008	1.74997758645481	2.6098679004657	0	0.347790547852396	1.25966672001865	0.670439017957867	1.60504138944909	2.14133811452718	1.42772257270272	1.84343335359655	1.08085173067598	0.771546526107278	2.49005338077107	1.57773094369943	0	1.77752333109807	1.03418252070234	0.771546526107278	1.75935497259457	1.25966672001865	0.538413024060062	2.72022796487741	1.22931543660289	2.46521100358547	0.347790547852396	0.538413024060062	0.538413024060062	2.46154318262851	0.922422542418008	1.60504138944909	0.347790547852396	2.66854403823693	0.853503731916959	2.59387070291098	1.42772257270272	0.347790547852396	1.54858715728289	1.84343335359655	1.81987358340124	0.670439017957867	1.99105539709238	0	1.28803471194376	2.41492841712755	0.922422542418008	1.74997758645481	1.40734353764079	1.93291943163153	1.12298894707859	1.03418252070234	2.38081762120423	2.3265530280223	0.853503731916959	1.33975209329759	1.31466278513093	1.28803471194376	1.68901626767085	1.51734606085485	1.95119160555001	2.605923503867	0.981887650840232	0.347790547852396	0.981887650840232	0.853503731916959	2.66278888514573	1.44718804102852	0.670439017957867	1.8729811761224	1.16139697713902	1.79496205265581	0	1.66663351182222	2.02253417859845	1.33975209329759	2.09249630964043	1.88703388453538	1.40734353764079	1.36347080485937	2.65812921284837	0.853503731916959	1.08085173067598	1.44718804102852	0.670439017957867	0.922422542418008	1.42772257270272	1.74997758645481	0	0	1.88006436676346	0.538413024060062	0	1.03418252070234	1.88006436676346	2.23452521489771	0.670439017957867	1.08085173067598	1.03418252070234	0.853503731916959	0.771546526107278	0.670439017957867	0.538413024060062	1.88006436676346	0.853503731916959	1.03418252070234	0.347790547852396	2.23452521489771	0.670439017957867	2.20562894136043	2.22826792632207	1.22931543660289	0.981887650840232	1.75935497259457	2.45969759018847	1.79496205265581	1.31466278513093	1.68901626767085	0.853503731916959	0.771546526107278	1.22931543660289	0.670439017957867	1.83572123830194	1.51734606085485	0.853503731916959	0.981887650840232	0	1.196682560354	1.03418252070234	0.981887650840232	2.29799032829962	1.08085173067598	1.51734606085485	1.08085173067598	2.04712862692344	0.670439017957867	2.00707993331877	1.28803471194376	2.04712862692344	1.82786969309423	0.922422542418008	1.03418252070234	1.38596094261249	0.922422542418008	0.538413024060062	0.771546526107278	1.12298894707859	0.538413024060062	0.853503731916959	0.347790547852396	1.03418252070234	1.08085173067598	2.35570884871509	2.04712862692344	2.30332522487284	1.56340347017666	2.2674160414892	0.981887650840232	2.11351844104082	1.74997758645481	0.981887650840232	1.03418252070234	0.538413024060062	1.8729811761224	1.89389332038851	0.981887650840232	3.35161660865052	2.60855707804328	2.67535103873229	3.1100848774673	3.16590914724104	2.56291841726657	2.44464351052413	3.08627764543147	0.922422542418008	1.72056568212908	2.41900987919929	2.43300029715678	2.92896202574369	3.10717937250939	3.08188553679233	2.82918859610696	1.82786969309423	1.88703388453538	1.81987358340124	2.64019615973108	2.56871267408294	1.8729811761224	1.42772257270272	2.50696632510438	1.54858715728289	2.36270191583113	1.7103017758059	1.88703388453538	1.95119160555001	1.44718804102852	1.80342566540754	0	1.99646287277914	2.19893782111201	2.3960717547305	2.16384258648974	1.85845850725148	2.59114626248025	1.40734353764079	1.31466278513093	2.10102765544863	1.22931543660289	1.12298894707859	2.63651894559903	3.16115397626546	2.31894763097844	1.57773094369943	2.17109218711482	2.01744362366447	1.196682560354	1.98003416683608	2.17109218711482	1.42772257270272	1.33975209329759	1.53324746565949	1.48368222114297	2.00180384623335	1.40734353764079	2.49689779717764	1.54858715728289	2.39820782869313	2.77900406923273	2.00180384623335	2.17822275570669	1.79496205265581	0.538413024060062	1.54858715728289	1.61807846794824	2.38523089007751	2.30596829742335	2.32149759046924	1.48368222114297	2.03745733355227	2.63405005739256	2.19893782111201	2.42103631581567	1.51734606085485	1.88703388453538	1.61807846794824	1.44718804102852	2.87983048161174	3.3880030556388	3.0303915789777	3.23473240958982	2.77633593863349	1.46581834845806	1.33975209329759	0.670439017957867	1.03418252070234	1.57773094369943	0.853503731916959	1.84343335359655	1.66663351182222	0.538413024060062	0	1.12298894707859	1.12298894707859	1.25966672001865	1.38596094261249	1.69978941353901	2.11760345894894	2.21547621236861	2.26452679698651	2.77275273956806	2.26452679698651	2.82681243044549	2.63032020793735	2.50363601806192	1.84343335359655	2.26452679698651	2.10102765544863	2.56437424497615	4.21373115228983	2.9708215851871	2.16017189417352	2.41287321142526	1.196682560354	0.981887650840232	2.02253417859845	1.59160080710482	0.922422542418008	0	1.75935497259457	2.06124335979639	1.46581834845806	2.21547621236861	2.05188469088598	2.59522654064846	2.38302986153133	2.59251061908112	2.6098679004657	2.56582520880785	1.98003416683608	2.42904881105048	2.58977760617751	3.19339606409907	2.47958015478112	3.00847640606001	2.30596829742335	2.79553190249905	2.21870963585523	2.6111747783615	2.24069362783791	2.12565999871903	2.62655804773734	2.95515007360423	2.39392512255315	2.22510514605992	2.70891529027684	1.7103017758059	2.22510514605992	2.7496619913325	2.55407945387912	2.82202073751217	2.24677565452286	1.95119160555001	1.7103017758059	2.93827781230594	2.52164452938751	2.31380235137198	2.30596829742335	2.33894000365965	2.86987592684834	2.92517902988988	1.50084023612413	3.05172724036108	2.23762037274987	3.07025372810345	3.12989668755717	2.49177462393788	1.82786969309423	0.670439017957867	2.25277368118541	3.24455561496433	2.39176782726783	3.90553262719198	3.21079942226858	0	0	0	0.538413024060062	1.98557974218769	2.30066596830397	1.46581834845806	1.56340347017666	2.68646418562169	2.6278157257755	2.95396641043328	0	2.54047427035624	0	2.86987592684834	1.95711539547214	1.25966672001865	2.51518204940552	2.35570884871509	2.36270191583113	2.3265530280223	4.70149980222227	4.2422630013961	2.48309936785103	2.58564556589846	2.04231990090654	1.08085173067598	2.58702728546253	2.56582520880785	2.36270191583113	3.30535315635705	2.85000856669381	2.13747132654008	2.56145769296031	2.07491376162579	1.94518589628346	0.922422542418008	2.06124335979639	2.29799032829962	2.48832528863237	2.59114626248025	2.83076551449552	1.12298894707859	2.19555320119669	2.91622174335279	3.25297235215963	2.18870378562157	2.47424728076305	2.3265530280223	1.89389332038851	2.36038338246161	2.52642905388512	2.59522654064846	2.13356980066296	2.45411328246253	2.54047427035624	2.23140783984174	0.538413024060062	3.52748524432274	2.74680675134683	1.08085173067598	2.46521100358547	2.4066485869801	2.10523129380175	0.538413024060062	0.347790547852396	0	1.03418252070234	2.34137555991329	2.30596829742335	2.18870378562157	2.43300029715678	2.12165041054221	2.17467210561619	4.05009962360369	2.18174461208856	2.32149759046924	2.34379753352062	1.54858715728289	0.853503731916959	1.65499413591824	2.24374528797302	1.64303420637239	2.48309936785103	1.51734606085485	2.18523813800815	2.39392512255315	2.50696632510438	2.82839798453725	0	0.347790547852396	1.90729548282069	1.25966672001865	1.51734606085485	0.981887650840232	1.90064609775738	2.20893623592929	1.7103017758059	2.63897387790712	2.08816695577599	0.771546526107278	2.10102765544863	2.01229269171229	2.17822275570669	2.2122185346	2.13356980066296	1.38596094261249	1.16139697713902	1.53324746565949	2.06584813816839	0.538413024060062	2.09249630964043	1.97441686224094	2.20562894136043	2.56582520880785	2.01744362366447	0.981887650840232	2.29799032829962	2.46521100358547	1.36347080485937	1.61807846794824	2.16017189417352	1.40734353764079	1.76853415224262	1.03418252070234	1.76853415224262	1.08085173067598	2.11760345894894	1.59160080710482	1.61807846794824	1.94518589628346	1.25966672001865	1.69978941353901	1.38596094261249	1.80342566540754	1.93909597015874	2.25868999653214	1.68901626767085	1.50084023612413	0.922422542418008	2.36500813713155	1.88006436676346	2.42305334088984	2.28711981381865	1.68901626767085	1.12298894707859	1.40734353764079	1.46581834845806	1.36347080485937	2.68756001842953	2.53584281834838	1.56340347017666	1.65499413591824	1.38596094261249	1.42772257270272	2.16017189417352	1.64303420637239	0.538413024060062	2.21547621236861	2.08816695577599	1.196682560354	1.53324746565949	2.00707993331877	2.01744362366447	2.24978502259021	1.42772257270272	1.28803471194376	1.196682560354	2.35098345261589	2.38302986153133	1.50084023612413	1.63073556555277	1.69978941353901	1.74997758645481	1.86578054303533	1.16139697713902	0	1.196682560354	2.25868999653214	2.57014923934699	1.82786969309423	2.07491376162579	2.40244871387632	1.44718804102852	1.50084023612413	1.53324746565949	2.60460070369078	2.48134332595575	1.78633021560622	2.58147383389716	2.69836890219216	2.19893782111201	2.24374528797302	2.10939463389608	1.56340347017666	2.42305334088984	2.52642905388512	2.14517077775839	2.41900987919929	2.38742081991406	2.03253970551641	0.853503731916959	2.40873339039656	1.08085173067598	2.35098345261589	1.69978941353901	2.22826792632207	2.09249630964043	0.853503731916959	0	2.75437940203862	1.72056568212908	1.63073556555277	1.78633021560622	1.196682560354	1.16139697713902	1.69978941353901	2.2674160414892	1.73059260618962	2.02253417859845	2.17109218711482	1.93909597015874	1.74039324479201	1.85845850725148	2.08816695577599	2.89298532287783	0	0.853503731916959	0	3.04744757451819	2.14517077775839	2.92008322390509	1.50084023612413	1.92029641067976	2.05658923375185	1.81172748569749	1.93291943163153	1.96295947080992	2.05658923375185	0.670439017957867	0.347790547852396	2.22191916355166	2.50363601806192	0.347790547852396	1.84343335359655	2.16017189417352	2.32403266522933	1.63073556555277	2.44464351052413	1.85101090476566	1.67796906965888	1.67796906965888	2.03745733355227	2.52642905388512	2.26161820231309	1.69978941353901	1.76853415224262	2.38742081991406	1.42772257270272	2.22191916355166	1.36347080485937	1.33975209329759	1.69978941353901	1.73059260618962	0.670439017957867	0.922422542418008	1.36347080485937	1.79496205265581	1.81987358340124	2.65341900284254	2.08816695577599	0.853503731916959	0.538413024060062	1.53324746565949	1.53324746565949	1.72056568212908	2.45969759018847	2.2557419133929	2.67871494351002	2.31380235137198	2.07491376162579	2.5053043638059	2.13747132654008	2.24069362783791	1.56340347017666	1.63073556555277	2.19214199634592	2.40033344779411	2.37859405428815	2.40873339039656	2.59387070291098	2.29799032829962	2.29799032829962	1.89389332038851	1.59160080710482	1.59160080710482	2.34137555991329	2.43691615407451	2.08379400892686	2.12565999871903	2.33155029387734	1.90064609775738	2.32905884862124	1.64303420637239	2.52642905388512	2.09678293108696	2.6798304797529	1.92665378146935	2.16384258648974	2.64505117475746	2.39392512255315	2.08816695577599	2.10102765544863	2.10102765544863	2.90376216723761	2.41287321142526	2.14133811452718	2.63774814637234	2.7877812784538	1.81172748569749	2.71921163049258	2.30596829742335	1.99646287277914	2.2815807895728	2.94679587333657	2.42103631581567	2.16017189417352	1.75935497259457	0.670439017957867	0.347790547852396	2.78341484718815	2.22510514605992	1.66663351182222	1.66663351182222	1.88006436676346	2.3265530280223	1.42772257270272	3.06798067898332	2.7709499923516	3.16372092074307	1.46581834845806	0.347790547852396	2.52324523470583	1.7103017758059	1.90729548282069	2.68536558075954	2.24069362783791	2.17822275570669	1.22931543660289	2.16748251366355	1.40734353764079	0	0	1.36347080485937	1.99646287277914	1.36347080485937	0	2.24978502259021	1.31466278513093	2.2925890816802	1.63073556555277	1.196682560354	1.72056568212908	2.03745733355227	1.08085173067598	2.18523813800815	2.55704580827751	2.09249630964043	2.51518204940552	2.29529810173401	2.17109218711482	1.25966672001865	1.64303420637239	0.670439017957867	1.16139697713902	3.07251494225281	3.07967271252455	0	0.347790547852396	2.80897824222543	1.50084023612413	2.28986305731463	2.09678293108696	2.69407757625997	3.09450222472178	4.3929845460076	2.6557804934808	2.8212169567516	2.67535103873229	2.97309593493377	2.10939463389608	1.40734353764079	2.2925890816802	2.21870963585523	0.538413024060062	1.40734353764079	1.76853415224262	1.72056568212908	0.981887650840232	0	2.50027997570122	3.02789939305708	2.58840462298658	1.44718804102852	1.63073556555277	1.22931543660289	2.31120667013029	2.21547621236861	2.18174461208856	2.09678293108696	2.08816695577599	1.93909597015874	3.2957481085038	1.57773094369943	2.25277368118541	2.61765082095902	1.60504138944909	2.7709499923516	1.60504138944909	1.40734353764079	1.54858715728289	1.53324746565949	2.00180384623335	3.23967178528333	2.36500813713155	2.656956440934	2.44845623344051	1.25966672001865	2.58977760617751	2.7302625997099	2.68756001842953	2.3960717547305	3.49479900393259	2.50196123863134	0.853503731916959	1.36347080485937	1.78633021560622	3.05502695522698	1.85101090476566	2.54808526115237	2.80897824222543	2.6798304797529	2.12963290708709	2.62529671699542	0.771546526107278	2.8014659667289	0	0	0	0.347790547852396	2.731253428022	0.981887650840232	0	1.69978941353901	1.46581834845806	2.24374528797302	2.87345737475575	0	2.56437424497615	0	0.347790547852396	2.06584813816839	3.19815061001183	4.20514193875915	2.35805240485784	2.02756575555816	2.17109218711482	2.12565999871903	2.28435913227697	3.02033586087081	1.03418252070234	2.77633593863349	2.04712862692344	2.36270191583113	1.12298894707859	0.981887650840232	1.16139697713902	1.03418252070234	1.56340347017666	1.22931543660289	1.76853415224262	1.66663351182222	0.670439017957867	1.12298894707859	1.03418252070234	2.96450500406081	1.46581834845806	2.2815807895728	2.40873339039656	2.35570884871509	2.27597020654965	2.05188469088598	2.53116144220485	1.51734606085485	0.771546526107278	1.28803471194376	1.65499413591824	0.771546526107278	1.81172748569749	1.74997758645481	1.93291943163153	1.80342566540754	1.90064609775738	2.55704580827751	1.83572123830194	2.75344001032509	0	2.11760345894894	1.56340347017666	2.11760345894894	2.07937658226583	2.09249630964043	2.8212169567516	1.46581834845806	1.92029641067976	1.59160080710482	1.48368222114297	4.46612931892271	6.1005269229886	4.13079166067546	4.19546277904125	4.19742947855057	2.8874949292149	2.62403171227066	3.12791598250807	2.84241335257735	1.16139697713902	2.30066596830397	2.55556516370355	0.347790547852396	2.23762037274987	2.20562894136043	1.91384459398768	1.08085173067598	0.538413024060062	1.88703388453538	0.347790547852396	0.771546526107278	1.64303420637239	2.51191438634135	5.46769128231392	2.866264698456	3.84528987230572	1.81987358340124	3.15894159735584	2.16748251366355	2.37411247255753	1.98003416683608	1.82786969309423	0	0.347790547852396	2.27597020654965	0.670439017957867	0	0.347790547852396	1.59160080710482	1.67796906965888	2.87059458310551	2.90176177382361	2.90376216723761	2.54808526115237	1.99105539709238	2.20893623592929	3.1906556263767	1.31466278513093	2.67422392195717	1.31466278513093	1.48368222114297	1.83572123830194	2.70995597882914	3.11909193643966	3.1544827388988	1.56340347017666	1.94518589628346	3.01880721810002	2.77900406923273	2.87983048161174	2.74393261547888	2.61765082095902	2.28435913227697	2.21547621236861	2.66278888514573	2.67871494351002	2.27028619158449	2.40455372730177	3.16041776817255	2.93950495476634	2.54505685182566	2.53272751448352	2.64865714685705	2.63774814637234	2.51680670714676	2.4407970185786	2.29799032829962	2.72426968387279	2.54657369618537	2.42103631581567	2.87417013376052	2.68646418562169	2.58564556589846	2.77633593863349	2.53116144220485	2.934575442259	2.14896991327673	2.87630141890751	2.78516669125955	2.64263045153729	2.7282741355648	2.61636331487841	2.93581307589904	2.15646991221657	3.03286954512476	4.42474723004449	2.34137555991329	3.78922709958683	2.14517077775839	2.11351844104082	2.57014923934699	2.39820782869313	2.24677565452286	2.36038338246161	1.91384459398768	2.03253970551641	2.15646991221657	2.03253970551641	0.922422542418008	1.82786969309423	1.22931543660289	1.03418252070234	0.538413024060062	0	1.25966672001865	2.61507198051507	1.99646287277914	0.981887650840232	1.68901626767085	2.19893782111201	2.01744362366447	1.97441686224094	1.66663351182222	2.00707993331877	1.63073556555277	1.44718804102852	1.99646287277914	1.83572123830194	1.57773094369943	1.95119160555001	1.46581834845806	1.65499413591824	1.42772257270272	1.36347080485937	1.75935497259457	2.33894000365965	2.4066485869801	2.32149759046924	3.23844219797889	2.11760345894894	3.04649078315853	2.21870963585523	2.09249630964043	2.4865902927987	2.52164452938751	1.40734353764079	2.40455372730177	1.85101090476566	1.28803471194376	2.42506104143937	1.84343335359655	2.41080823363916	2.06124335979639	3.18547022631195	0.347790547852396	1.28803471194376	2.23762037274987	1.03418252070234	1.78633021560622	2.15646991221657	2.92896202574369	1.42772257270272	1.68901626767085	2.64745847981439	2.14517077775839	1.81987358340124	1.82786969309423	2.36500813713155	2.30332522487284	0.771546526107278	0	0.538413024060062	1.12298894707859	0.771546526107278	0	1.61807846794824	1.68901626767085	0.981887650840232	1.75935497259457	1.03418252070234	2.47780979620336	1.59160080710482	2.7562521115582	2.98869137231189	2.28435913227697	2.3364907115547	1.98557974218769	2.10939463389608	2.37859405428815	2.59251061908112	2.03253970551641	2.82681243044549	1.74039324479201	0.981887650840232	2.00180384623335	1.22931543660289	1.72056568212908	1.08085173067598	2.35098345261589	2.68315999852453	2.02253417859845	2.45598270806063	2.04712862692344	2.05188469088598	2.78691149717561	1.85845850725148	0.853503731916959	2.27597020654965	1.98557974218769	3.4523612939366	1.59160080710482	1.98557974218769	2.01229269171229	1.7103017758059	1.84343335359655	1.40734353764079	2.40033344779411	1.53324746565949	2.13747132654008	1.33975209329759	2.27313749799812	0.981887650840232	1.96872594849631	2.42904881105048	1.73059260618962	0.853503731916959	0.853503731916959	1.88703388453538	2.04712862692344	1.83572123830194	1.93909597015874	1.08085173067598	2.31120667013029	2.14896991327673	2.03745733355227	0.347790547852396	2.69191590662697	1.12298894707859	0.538413024060062	1.42772257270272	1.51734606085485	2.03745733355227	2.75904612122983	2.32149759046924	2.04231990090654	1.82786969309423	3.0026879356788	2.90176177382361	2.64019615973108	2.58702728546253	2.18523813800815	2.51680670714676	2.52324523470583	2.25277368118541	2.49005338077107	2.23762037274987	2.30596829742335	2.20893623592929	1.36347080485937	2.00707993331877	2.36270191583113	2.01229269171229	1.65499413591824	1.66663351182222	0	2.92707464685726	1.74997758645481	2.17467210561619	3.12151632970628	2.21870963585523	1.81172748569749	1.88703388453538	2.09678293108696	0	1.77752333109807	1.54858715728289	1.16139697713902	1.12298894707859	0.538413024060062	1.83572123830194	1.44718804102852	0.981887650840232	2.09249630964043	2.36270191583113	1.73059260618962	2.26452679698651	1.65499413591824	1.79496205265581	3.33640895920483	1.61807846794824	0	1.36347080485937	0.670439017957867	1.54858715728289	1.59160080710482	0.347790547852396	2.34137555991329	1.67796906965888	2.24374528797302	1.12298894707859	3.14732789956109	1.82786969309423	1.53324746565949	1.12298894707859	0.771546526107278	1.60504138944909	1.48368222114297	2.19555320119669	1.82786969309423	1.25966672001865	0.922422542418008	0.538413024060062	0.347790547852396	2.2557419133929	0.771546526107278	2.04231990090654	1.96872594849631	0.853503731916959	1.03418252070234	2.55704580827751	1.95711539547214	0.538413024060062	1.61807846794824	0.347790547852396	2.27313749799812	1.42772257270272	1.50084023612413	1.90064609775738	2.30066596830397	1.93291943163153	1.60504138944909	1.03418252070234	1.46581834845806	1.68901626767085	2.14517077775839	0.771546526107278	0.771546526107278	2.30596829742335	1.56340347017666	0.922422542418008	1.46581834845806	2.14896991327673	1.38596094261249	2.06584813816839	2.01744362366447	2.45784412117224	0.670439017957867	1.67796906965888	1.03418252070234	0.922422542418008	0.670439017957867	1.28803471194376	1.38596094261249	2.06584813816839	2.26161820231309	0.538413024060062	1.42772257270272	0.771546526107278	1.12298894707859	0.981887650840232	0	1.59160080710482	1.50084023612413	1.36347080485937	1.50084023612413	0.922422542418008	1.08085173067598	0.853503731916959	0.922422542418008	1.08085173067598	1.36347080485937	1.28803471194376	1.25966672001865	1.76853415224262	2.16017189417352	1.03418252070234	1.98003416683608	2.19555320119669	2.2925890816802	2.39820782869313	0.670439017957867	2.08816695577599	1.48368222114297	2.09249630964043	0.347790547852396	0.922422542418008	2.47780979620336	1.96295947080992	2.3960717547305	1.72056568212908	2.31894763097844	1.28803471194376	1.12298894707859	0.853503731916959	0.347790547852396	0.538413024060062	1.28803471194376	1.85845850725148	1.57773094369943	2.72926950568606	1.28803471194376	0.538413024060062	0.538413024060062	2.24978502259021	2.45969759018847	1.98557974218769	2.10523129380175	1.65499413591824	2.3718542191166	2.36500813713155	2.36038338246161	2.74007060483882	1.48368222114297	1.93909597015874	1.196682560354	1.81172748569749	2.14896991327673	1.25966672001865	2.03253970551641	2.14896991327673	1.16139697713902	2.27313749799812	2.49348907220782	2.18870378562157	2.51191438634135	3.62106569296344	2.42103631581567	2.33894000365965	0	0.538413024060062	2.2122185346	1.08085173067598	2.00180384623335	2.3960717547305	2.10939463389608	1.46581834845806	2.16017189417352	1.46581834845806	1.99105539709238	1.84343335359655	2.2674160414892	1.28803471194376	1.88703388453538	2.84546739621256	2.47065530015739	2.79808500758088	2.45969759018847	2.52003790242072	2.94979799798167	3.05923293695715	3.07341614164791	2.79808500758088	3.03924685858721	2.39392512255315	2.24677565452286	2.50363601806192	3.24120389002699	2.86189121007811	2.76549641207287	1.86578054303533	1.81172748569749	0.347790547852396	1.97441686224094	1.83572123830194	1.77752333109807	2.06124335979639	1.86578054303533	1.88703388453538	2.08816695577599	2.23762037274987	2.10523129380175	1.16139697713902	2.19893782111201	1.66663351182222	0.670439017957867	1.36347080485937	2.56582520880785	0	0.538413024060062	2.3265530280223	2.46521100358547	2.41080823363916	2.70787210195836	2.60724228721074	3.06843624155465	4.13228789674111	1.8729811761224	2.16748251366355	2.2557419133929	1.38596094261249	2.46703336291249	2.79296369957183	1.33975209329759	2.10102765544863	1.31466278513093	1.86578054303533	2.14133811452718	1.65499413591824	1.57773094369943	1.64303420637239	1.72056568212908	1.51734606085485	1.33975209329759	2.06584813816839	1.28803471194376	2.2557419133929	1.99105539709238	1.84343335359655	1.65499413591824	1.68901626767085	0.981887650840232	1.77752333109807	2.14896991327673	1.67796906965888	2.03745733355227	1.72056568212908	1.93291943163153	0.670439017957867	2.22826792632207	1.60504138944909	1.38596094261249	2.20229626726438	2.35098345261589	1.25966672001865	1.74039324479201	1.81987358340124	2.10523129380175	2.12165041054221	2.03253970551641	2.71921163049258	2.38302986153133	1.196682560354	0.670439017957867	1.57773094369943	2.48484833788848	3.1174681226523	0.347790547852396	2.89024880225084	2.98649744802865	3.21308981224936	3.89690040599531	3.46258564391559	1.78633021560622	2.00180384623335	1.67796906965888	2.35805240485784	0.538413024060062	0.670439017957867	2.06584813816839	1.78633021560622	2.75155510903852	3.15783116714231	3.07251494225281	1.56340347017666	1.08085173067598	1.54858715728289	0.771546526107278	1.38596094261249	0.538413024060062	2.00707993331877	1.51734606085485	2.08379400892686	2.60194295443837	1.68901626767085	2.14133811452718	1.31466278513093	0.347790547852396	2.06584813816839	2.16384258648974	2.15273610259233	1.74039324479201	2.89570470840555	2.81879665004029	2.4688481073115	2.17467210561619	2.78253626805538	2.37859405428815	1.31466278513093	1.44718804102852	2.12963290708709	1.54858715728289	2.01744362366447	1.74997758645481	1.28803471194376	1.56340347017666	1.96872594849631	2.43886092124785	2.21870963585523	1.53324746565949	1.84343335359655	1.22931543660289	3.21828007055956	2.47245500403719	0.771546526107278	2.35335257754261	0.670439017957867	2.27878455827966	0.670439017957867	1.74039324479201	1.69978941353901	2.81063013578753	2.15273610259233	3.2952082147266	3.56476171920544	3.07296577570885	3.7825069976695	4.03673983982646	3.34588583328133	4.13833812405073	4.87670050404008	3.60468908543061	3.44342923759983	2.68756001842953	2.32149759046924	1.74997758645481	2.68646418562169	1.60504138944909	3.62639014802269	3.33345089910702	1.51734606085485	2.22510514605992	1.99646287277914	2.02253417859845	1.56340347017666	1.59160080710482	2.08816695577599	1.7103017758059	2.51518204940552	1.60504138944909	1.75935497259457	1.98003416683608	2.07937658226583	1.38596094261249	1.92029641067976	1.85101090476566	2.54047427035624	2.11351844104082	1.96872594849631	2.41287321142526	2.23452521489771	2.4688481073115	2.53739213008646	1.74997758645481	1.08085173067598	1.99105539709238	0.981887650840232	1.22931543660289	1.75935497259457	1.51734606085485	1.72056568212908	2.00707993331877	2.24978502259021	1.75935497259457	0.981887650840232	2.22510514605992	2.36958416175766	0.538413024060062	2.30332522487284	2.16748251366355	1.91384459398768	1.64303420637239	1.90729548282069	2.2557419133929	1.40734353764079	2.06584813816839	2.34137555991329	1.46581834845806	1.08085173067598	2.22826792632207	1.31466278513093	1.8729811761224	1.16139697713902	1.67796906965888	1.38596094261249	2.60724228721074	2.12963290708709	1.40734353764079	1.76853415224262	2.02253417859845	1.8729811761224	1.84343335359655	2.35098345261589	0.853503731916959	1.42772257270272	1.25966672001865	2.67082491350669	2.19555320119669	2.36958416175766	2.38959976241035	2.10523129380175	1.7103017758059	2.4066485869801	2.52003790242072	2.731253428022	1.46581834845806	1.16139697713902	0.981887650840232	1.22931543660289	1.84343335359655	0.981887650840232	0	1.22931543660289	0.853503731916959	1.50084023612413	2.15273610259233	1.50084023612413	1.56340347017666	2.03745733355227	2.93271235352555	2.2122185346	2.12963290708709	1.75935497259457	1.56340347017666	1.75935497259457	2.51680670714676	1.99646287277914	2.52484006186705	2.29529810173401	1.73059260618962	3.20318765936281	3.20816695701083	2.58702728546253	1.95119160555001	2.54505685182566	2.17467210561619	0.922422542418008	0	2.19893782111201	1.84343335359655	2.26161820231309	2.19555320119669	1.40734353764079	1.38596094261249	2.10939463389608	0.347790547852396	2.30066596830397	1.95119160555001	2.03253970551641	1.40734353764079	0.981887650840232	1.48368222114297	1.91384459398768	1.33975209329759	3.20017244564391	1.64303420637239	2.37411247255753	1.8729811761224	1.53324746565949	1.36347080485937	2.28435913227697	2.81636277942486	1.73059260618962	1.31466278513093	2.07491376162579	3.22181272863275	2.82362384990393	2.28435913227697	2.61893452138843	1.89389332038851	1.50084023612413	1.48368222114297	2.55258864402902	1.53324746565949	2.58702728546253	1.81172748569749	2.80897824222543	1.53324746565949	1.88703388453538	2.63651894559903	2.44845623344051	1.44718804102852	2.57867024897358	2.10523129380175	1.83572123830194	1.03418252070234	1.16139697713902	1.22931543660289	2.20562894136043	2.56582520880785	2.11351844104082	1.78633021560622	1.51734606085485	1.51734606085485	1.81172748569749	1.54858715728289	2.50363601806192	1.7103017758059	2.59657815872314	1.85101090476566	2.50027997570122	2.22826792632207	2.11351844104082	1.96872594849631	1.25966672001865	1.196682560354	0.347790547852396	1.65499413591824	0.670439017957867	1.196682560354	2.3364907115547	1.25966672001865	0.347790547852396	0.347790547852396	2.68094315794995	2.2557419133929	1.56340347017666	2.77811651244571	2.37635904420251	2.06584813816839	1.97441686224094	2.63528625589316	0.347790547852396	2.06584813816839	1.85845850725148	1.61807846794824	2.08816695577599	2.03253970551641	1.65499413591824	1.65499413591824	1.59160080710482	1.40734353764079	1.12298894707859	1.12298894707859	3.54180318181128	1.95119160555001	2.14133811452718	2.19893782111201	1.08085173067598	2.01229269171229	1.7103017758059	1.36347080485937	2.18523813800815	1.33975209329759	2.30596829742335	1.95711539547214	2.43691615407451	0.981887650840232	2.03745733355227	1.7103017758059	2.07937658226583	1.91384459398768	1.98557974218769	1.25966672001865	1.38596094261249	1.08085173067598	1.95711539547214	1.50084023612413	2.33402752778664	2.55109269901868	2.13747132654008	2.38742081991406	1.79496205265581	1.12298894707859	2.19214199634592	1.79496205265581	2.44464351052413	1.56340347017666	1.67796906965888	2.79893271812277	1.60504138944909	1.67796906965888	2.12565999871903	1.99105539709238	1.84343335359655	1.51734606085485	2.38302986153133	0	1.31466278513093	2.23762037274987	1.25966672001865	2.00707993331877	1.64303420637239	2.70682640183574	1.50084023612413	2.67196087470674	2.38742081991406	2.60855707804328	2.66625112074442	1.95711539547214	2.54505685182566	2.28986305731463	2.5992688403753	2.96681258637082	1.60504138944909	2.60327386213786	2.2815807895728	0.538413024060062	0.538413024060062	1.68901626767085	2.22826792632207	1.88006436676346	2.48309936785103	2.22191916355166	2.42506104143937	2.21547621236861	1.03418252070234	1.22931543660289	2.00707993331877	1.40734353764079	2.05188469088598	2.11760345894894	1.03418252070234	1.85101090476566	1.25966672001865	1.90064609775738	1.67796906965888	1.85101090476566	1.12298894707859	1.78633021560622	2.47603219138498	2.38742081991406	1.196682560354	1.85845850725148	2.6111747783615	1.08085173067598	2.22191916355166	1.73059260618962	1.90729548282069	1.61807846794824	1.83572123830194	2.62403171227066	2.21547621236861	1.59160080710482	1.69978941353901	1.95711539547214	2.16748251366355	1.94518589628346	2.43102904822836	1.56340347017666	1.76853415224262	3.6233556001034	2.57443064197372	2.05658923375185	3.21079942226858	2.88263322862418	1.59160080710482	1.74997758645481	1.89389332038851	2.13356980066296	2.34620607513767	2.79296369957183	0.981887650840232	0.347790547852396	0.347790547852396	2.07491376162579	1.25966672001865	0.981887650840232	0.771546526107278	1.78633021560622	1.80342566540754	1.28803471194376	0.670439017957867	2.13356980066296	1.33975209329759	1.73059260618962	1.16139697713902	1.95711539547214	1.03418252070234	1.80342566540754	1.50084023612413	2.01744362366447	1.84343335359655	2.00707993331877	1.28803471194376	0.670439017957867	1.03418252070234	2.19214199634592	1.08085173067598	1.44718804102852	2.47245500403719	1.84343335359655	1.85101090476566	2.2815807895728	0.347790547852396	1.80342566540754	2.05658923375185	0.771546526107278	0.347790547852396	0	1.16139697713902	1.8729811761224	0.853503731916959	1.03418252070234	1.93291943163153	0	0.670439017957867	1.82786969309423	2.23762037274987	2.10523129380175	1.97441686224094	1.196682560354	1.25966672001865	1.196682560354	0.670439017957867	1.56340347017666	0.981887650840232	1.25966672001865	0.981887650840232	1.33975209329759	0.538413024060062	1.64303420637239	1.31466278513093	2.08816695577599	1.80342566540754	1.89389332038851	2.41492841712755	1.94518589628346	1.68901626767085	1.16139697713902	2.11351844104082	1.63073556555277	1.08085173067598	0.853503731916959	1.12298894707859	1.08085173067598	1.44718804102852	1.12298894707859	1.33975209329759	1.16139697713902	1.61807846794824	2.20893623592929	2.03253970551641	0.670439017957867	0	0	1.51734606085485	2.03745733355227	1.28803471194376	1.95119160555001	1.69978941353901	2.40244871387632	1.48368222114297	1.64303420637239	1.50084023612413	1.66663351182222	0.981887650840232	0.853503731916959	1.44718804102852	0.347790547852396	1.64303420637239	1.22931543660289	1.08085173067598	2.07040460436428	2.50696632510438	1.33975209329759	1.99105539709238	0	0	0	0	0.347790547852396	0.538413024060062	1.81172748569749	2.24374528797302	2.02253417859845	1.31466278513093	1.22931543660289	2.40244871387632	0.670439017957867	1.67796906965888	1.46581834845806	1.44718804102852	1.81987358340124	1.44718804102852	1.57773094369943	1.56340347017666	1.196682560354	2.12165041054221	0	0.670439017957867	0.853503731916959	1.25966672001865	1.36347080485937	2.37859405428815	1.54858715728289	0	1.03418252070234	0	1.88006436676346	0.922422542418008	1.36347080485937	1.96872594849631	1.16139697713902	1.48368222114297	1.68901626767085	2.20562894136043	1.83572123830194	1.56340347017666	1.61807846794824	1.42772257270272	1.51734606085485	0.538413024060062	2.08816695577599	1.91384459398768	1.38596094261249	2.31120667013029	2.20562894136043	2.59251061908112	1.88006436676346	1.51734606085485	1.54858715728289	1.44718804102852	1.64303420637239	2.12165041054221	2.16017189417352	1.95711539547214	2.18174461208856	1.74039324479201	1.92665378146935	1.89389332038851	0.347790547852396	2.29529810173401	1.93291943163153	1.03418252070234	1.196682560354	1.63073556555277	1.12298894707859	0.981887650840232	1.84343335359655	1.95711539547214	2.53893593441701	2.33894000365965	1.40734353764079	2.40873339039656	2.09678293108696	1.98003416683608	1.36347080485937	1.25966672001865	1.36347080485937	1.74997758645481	1.99105539709238	0.347790547852396	0.347790547852396	1.36347080485937	1.38596094261249	2.47603219138498	0.347790547852396	1.25966672001865	1.22931543660289	1.03418252070234	1.66663351182222	1.48368222114297	1.12298894707859	0.347790547852396	1.61807846794824	1.196682560354	1.66663351182222	1.08085173067598	0.771546526107278	1.44718804102852	0	1.28803471194376	2.10523129380175	2.06124335979639	1.57773094369943	0.347790547852396	1.46581834845806	2.10102765544863	1.50084023612413	1.63073556555277	1.72056568212908	1.31466278513093	1.53324746565949	2.39820782869313	1.66663351182222	2.12963290708709	2.36500813713155	1.90729548282069	2.11351844104082	2.10523129380175	0	1.31466278513093	1.22931543660289	0	0.853503731916959	0	2.16748251366355	2.14133811452718	2.08816695577599	1.48368222114297	1.08085173067598	1.36347080485937	1.25966672001865	1.33975209329759	1.25966672001865	2.09249630964043	1.56340347017666	1.93291943163153	1.12298894707859	1.56340347017666	1.74039324479201	1.40734353764079	1.8729811761224	1.16139697713902	1.36347080485937	1.44718804102852	1.28803471194376	1.03418252070234	1.74039324479201	1.16139697713902	0.853503731916959	1.25966672001865	2.50862195063526	1.68901626767085	1.74039324479201	1.89389332038851	1.8729811761224	1.25966672001865	2.15273610259233	2.37635904420251	2.13747132654008	2.37859405428815	1.92029641067976	1.38596094261249	2.09678293108696	1.88006436676346	1.84343335359655	1.81987358340124	1.81172748569749	2.52642905388512	2.76089885787947	1.90064609775738	2.68646418562169	2.40455372730177	2.39820782869313	2.07491376162579	1.28803471194376	2.24978502259021	1.54858715728289	2.64505117475746	2.00707993331877	1.73059260618962	2.46154318262851	1.51734606085485	1.53324746565949	2.08816695577599	2.69083102354242	2.85673251163238	2.98814392940113	2.71614827840344	3.18057401525103	2.66625112074442	3.02337709880505	2.89840717208694	2.58286886849274	2.57726164022691	3.4403461355509	2.4688481073115	4.58390302874806	3.86120695234523	4.00462603853983	4.07295077914354	2.41697394279933	2.47603219138498	2.53116144220485	2.34620607513767	1.96295947080992	0.853503731916959	0.922422542418008	1.64303420637239	1.28803471194376	1.81172748569749	0.771546526107278	1.31466278513093	1.12298894707859	2.21547621236861	2.20893623592929	1.22931543660289	0.771546526107278	1.61807846794824	1.196682560354	1.36347080485937	1.03418252070234	1.53324746565949	0.922422542418008	1.25966672001865	0	0	1.08085173067598	1.03418252070234	1.83572123830194	2.05188469088598	1.82786969309423	0.538413024060062	1.42772257270272	0.670439017957867	0.347790547852396	1.28803471194376	1.12298894707859	1.28803471194376	1.57773094369943	1.53324746565949	1.196682560354	1.69978941353901	1.46581834845806	0.981887650840232	2.07040460436428	1.50084023612413	0.922422542418008	0	1.75935497259457	0.853503731916959	0.922422542418008	2.05188469088598	0	0.922422542418008	2.10523129380175	0.347790547852396	0.538413024060062	2.23140783984174	1.69978941353901	2.13356980066296	1.57773094369943	1.42772257270272	1.44718804102852	0.981887650840232	1.12298894707859	1.03418252070234	1.63073556555277	1.42772257270272	1.82786969309423	1.46581834845806	1.40734353764079	2.01744362366447	1.54858715728289	2.25868999653214	1.53324746565949	2.36270191583113	2.07040460436428	1.44718804102852	1.40734353764079	2.16384258648974	2.05658923375185	1.65499413591824	1.66663351182222	2.20893623592929	2.10939463389608	1.16139697713902	1.25966672001865	2.30332522487284	1.61807846794824	1.28803471194376	1.53324746565949	2.41900987919929	1.08085173067598	0.981887650840232	1.72056568212908	0	2.17109218711482	1.48368222114297	1.196682560354	0.853503731916959	1.67796906965888	2.44845623344051	1.36347080485937	1.36347080485937	1.36347080485937	1.64303420637239	2.42506104143937	1.44718804102852	1.57773094369943	1.89389332038851	1.79496205265581	1.80342566540754	1.22931543660289	1.25966672001865	1.16139697713902	1.56340347017666	1.51734606085485	0	1.53324746565949	1.48368222114297	2.27597020654965	1.42772257270272	1.44718804102852	0.981887650840232	1.16139697713902	1.36347080485937	1.33975209329759	0.538413024060062	2.19893782111201	0.853503731916959	1.03418252070234	1.12298894707859	0.853503731916959	1.50084023612413	0	1.196682560354	1.95711539547214	0	2.10523129380175	1.38596094261249	0.981887650840232	0.981887650840232	1.69978941353901	2.27597020654965	1.59160080710482	1.86578054303533	1.50084023612413	1.12298894707859	0.922422542418008	0.347790547852396	1.42772257270272	0	0.670439017957867	0.922422542418008	1.61807846794824	2.6098679004657	0.670439017957867	2.11351844104082	0.347790547852396	1.78633021560622	0.538413024060062	0.670439017957867	1.22931543660289	1.79496205265581	0.538413024060062	1.42772257270272	0.670439017957867	1.86578054303533	0.347790547852396	0.922422542418008	0.922422542418008	2.07491376162579	1.74039324479201	0.670439017957867	1.81172748569749	0.981887650840232	0.347790547852396	0.981887650840232	2.8147325881188	2.34379753352062	2.62906977220466	2.77185230135485	1.28803471194376	2.63281033006495	2.14896991327673	1.65499413591824	2.25277368118541	2.34860133292769	2.28435913227697	2.30596829742335	1.12298894707859	2.19214199634592	1.77752333109807	0.670439017957867	1.28803471194376	0.670439017957867	1.22931543660289	0.853503731916959	0.981887650840232	1.08085173067598	1.98003416683608	2.45223577509983	0.538413024060062	1.12298894707859	2.07491376162579	0.670439017957867	1.40734353764079	2.23140783984174	2.05188469088598	2.30066596830397	2.19893782111201	2.30859538175371	2.37635904420251	2.31380235137198	1.12298894707859	2.3265530280223	2.45035011579204	1.46581834845806	2.16384258648974	2.45223577509983	1.81172748569749	2.24677565452286	1.40734353764079	1.86578054303533	1.68901626767085	2.85968783830999	1.42772257270272	1.61807846794824	2.54047427035624	2.34137555991329	1.74039324479201	1.25966672001865	1.38596094261249	2.36038338246161	1.61807846794824	2.31638261093223	1.53324746565949	2.10523129380175	1.56340347017666	0.981887650840232	0	1.81172748569749	1.68901626767085	2.54200717650721	2.71717179850577	3.41362802466459	2.90042304093724	2.37859405428815	1.98003416683608	2.16017189417352	1.60504138944909	1.51734606085485	2.33894000365965	1.16139697713902	2.39392512255315	1.28803471194376	2.62021443859809	1.42772257270272	1.196682560354	1.90064609775738	2.00707993331877	1.40734353764079	1.64303420637239	0.538413024060062	2.64384249976025	2.16017189417352	1.56340347017666	1.12298894707859	0.538413024060062	0	2.12165041054221	1.95711539547214	1.82786969309423	2.11760345894894	1.79496205265581	1.98557974218769	2.4633809651544	2.24374528797302	2.52642905388512	1.74997758645481	2.80314662703705	2.26452679698651	2.03253970551641	1.61807846794824	1.60504138944909	2.02253417859845	2.14517077775839	1.46581834845806	2.01744362366447	1.7103017758059	2.06124335979639	1.03418252070234	1.33975209329759	1.50084023612413	1.74039324479201	1.54858715728289	2.20562894136043	1.03418252070234	1.22931543660289	1.88703388453538	1.51734606085485	2.27028619158449	0.922422542418008	1.33975209329759	1.28803471194376	2.33155029387734	1.73059260618962	1.74997758645481	1.16139697713902	1.28803471194376	1.40734353764079	1.99646287277914	1.7103017758059	2.38302986153133	2.50363601806192	2.43300029715678	1.66663351182222	2.59251061908112	2.59387070291098	1.08085173067598	2.41697394279933	1.95119160555001	2.61765082095902	1.89389332038851	1.88006436676346	1.86578054303533	1.69978941353901	1.72056568212908	2.41287321142526	2.12165041054221	1.98557974218769	0.922422542418008	2.17109218711482	2.10523129380175	1.28803471194376	0.853503731916959	1.95119160555001	1.28803471194376	0	1.75935497259457	1.88006436676346	2.42506104143937	2.11351844104082	1.56340347017666	1.77752333109807	1.93909597015874	2.01229269171229	1.48368222114297	1.81172748569749	1.74997758645481	0.922422542418008	1.90729548282069	0.922422542418008	1.31466278513093	1.42772257270272	1.44718804102852	2.26161820231309	1.96872594849631	1.12298894707859	1.92029641067976	1.76853415224262	1.69978941353901	2.15273610259233	2.52958970220248	1.7103017758059	2.25277368118541	1.67796906965888	1.61807846794824	2.07040460436428	1.96295947080992	1.85845850725148	1.03418252070234	1.54858715728289	2.03745733355227	2.04231990090654	1.44718804102852	1.08085173067598	5.58055073187227	1.08085173067598	2.02253417859845	1.44718804102852	2.22510514605992	1.40734353764079	1.50084023612413	2.16017189417352	1.74039324479201	1.98003416683608	2.76549641207287	1.44718804102852	1.65499413591824	3.55373213396992	2.41287321142526	2.39392512255315	2.6973000394589	2.50196123863134	1.93909597015874	2.14896991327673	1.99646287277914	1.196682560354	1.03418252070234	2.15273610259233	1.44718804102852	2.13356980066296	3.26558857172678	1.91384459398768	2.36958416175766	2.55109269901868	2.58977760617751	1.81172748569749	4.20960583903249	3.80936428987842	1.03418252070234	1.68901626767085	2.36500813713155	3.24425197935011	2.04712862692344	3.19099912826366	1.85845850725148	1.25966672001865	1.73059260618962	1.64303420637239	1.92029641067976	2.30332522487284	2.45223577509983	2.61507198051507	1.75935497259457	2.03745733355227	1.53324746565949	2.57726164022691	2.18523813800815	1.33975209329759	2.20893623592929	2.30066596830397	0.922422542418008	1.99105539709238	2.50196123863134	2.35805240485784	1.63073556555277	1.66663351182222	2.69515438958623	2.22826792632207	2.18174461208856	2.30066596830397	2.9479992146534	2.2815807895728	2.54657369618537	0	1.97441686224094	2.89298532287783	2.35805240485784	2.16384258648974	1.98557974218769	2.38742081991406	2.66968597323887	1.99105539709238	1.98003416683608	1.48368222114297	2.37635904420251	2.27313749799812	2.15273610259233	1.36347080485937	2.66162864571422	2.80482080848368	2.2557419133929	2.11351844104082	2.20229626726438	1.63073556555277	2.00707993331877	2.35570884871509	2.23762037274987	3.1454252904252	1.84343335359655	2.27597020654965	0.771546526107278	2.07937658226583	1.81172748569749	1.12298894707859	2.73421242148483	2.41080823363916	1.22931543660289	2.31894763097844	2.22510514605992	2.2557419133929	2.05188469088598	2.52164452938751	1.25966672001865	1.44718804102852	1.16139697713902	1.12298894707859	3.45722463391523	2.25277368118541	2.92008322390509	2.15646991221657	1.77752333109807	2.18870378562157	2.09249630964043	1.91384459398768	1.96295947080992	1.98557974218769	2.08379400892686	2.41287321142526	1.63073556555277	1.69978941353901	1.78633021560622	2.15646991221657	2.10523129380175	2.70261823947619	1.81987358340124	2.24677565452286	1.48368222114297	1.88006436676346	2.42506104143937	1.51734606085485	1.48368222114297	1.38596094261249	1.60504138944909	1.92665378146935	5.46814136453057	4.22234549870035	1.81172748569749	1.42772257270272	1.53324746565949	1.82786969309423	1.84343335359655	1.57773094369943	1.90064609775738	2.10523129380175	2.16384258648974	1.12298894707859	2.12165041054221	1.65499413591824	2.06124335979639	1.92665378146935	1.86578054303533	2.38959976241035	2.07491376162579	2.13356980066296	1.96872594849631	1.74039324479201	1.67796906965888	1.33975209329759	2.14133811452718	2.42506104143937	2.27597020654965	1.60504138944909	1.68901626767085	1.67796906965888	2.35098345261589	1.25966672001865	1.95711539547214	0	1.12298894707859	2.18870378562157	1.38596094261249	1.60504138944909	1.33975209329759	1.56340347017666	1.53324746565949	1.59160080710482	3.14997762648806	1.66663351182222	2.01744362366447	0	1.86578054303533	2.28435913227697	2.12165041054221	2.59114626248025	2.37635904420251	1.85845850725148	2.20562894136043	1.60504138944909	5.29511187872838	2.20229626726438	1.99646287277914	2.01744362366447	1.7103017758059	1.46581834845806	2.57726164022691	2.19893782111201	2.17109218711482	1.46581834845806	2.19555320119669	2.11351844104082	0.538413024060062	1.54858715728289	2.06584813816839	1.84343335359655	2.34379753352062	1.59160080710482	2.24374528797302	1.59160080710482	1.64303420637239	1.75935497259457	1.36347080485937	2.20893623592929	0.853503731916959	1.65499413591824	1.92665378146935	1.22931543660289	1.72056568212908	2.3265530280223	2.75531676620515	2.6973000394589	2.75249858227426	2.89975212379228	2.7302625997099	2.98539631570064	2.98263120817246	2.82997777102247	2.64505117475746	2.96102047684612	2.5599920390073	1.28803471194376	2.20562894136043	1.57773094369943	2.17467210561619	1.86578054303533	2.63156705370599	2.36038338246161	2.32149759046924	1.60504138944909	2.66625112074442	2.05658923375185	2.20229626726438	2.39820782869313	2.22510514605992	2.24978502259021	1.90064609775738	2.22510514605992	1.7103017758059	1.74997758645481	2.25868999653214	1.66663351182222	4.08978855121495	2.52164452938751	1.196682560354	2.26452679698651	1.60504138944909	1.38596094261249	1.196682560354	1.12298894707859	2.08816695577599	1.90729548282069	1.96295947080992	2.70472741758958	2.55556516370355	2.71099417956686	2.51027128852188	2.48484833788848	1.56340347017666	1.61807846794824	2.22826792632207	2.31380235137198	1.93909597015874	1.82786969309423	1.84343335359655	1.89389332038851	1.77752333109807	2.22191916355166	2.3960717547305	0.347790547852396	0.538413024060062	1.12298894707859	2.17109218711482	2.01744362366447	1.57773094369943	1.90729548282069	1.28803471194376	1.77752333109807	1.25966672001865	1.96295947080992	2.14133811452718	2.14133811452718	1.40734353764079	2.34137555991329	0	2.05658923375185	1.38596094261249	2.18174461208856	2.17822275570669	1.69978941353901	1.66663351182222	1.56340347017666	1.95119160555001	1.88703388453538	1.22931543660289	2.18870378562157	1.53324746565949	2.30596829742335	2.11351844104082	0.853503731916959	2.28711981381865	1.75935497259457	1.03418252070234	2.10102765544863	2.31894763097844	1.85845850725148	0.538413024060062	2.03745733355227	0.853503731916959	2.00180384623335	2.33155029387734	2.70577817778385	2.05658923375185	2.33894000365965	1.69978941353901	0.853503731916959	2.10939463389608	1.74039324479201	1.25966672001865	1.60504138944909	2.35098345261589	2.10102765544863	1.63073556555277	2.32905884862124	1.59160080710482	2.35098345261589	1.79496205265581	0.771546526107278	1.88703388453538	1.03418252070234	1.25966672001865	2.03253970551641	1.53324746565949	1.22931543660289	1.03418252070234	1.53324746565949	2.07937658226583	2.4688481073115	0	1.25966672001865	1.16139697713902	2.44464351052413	1.53324746565949	2.14133811452718	1.69978941353901	1.38596094261249	2.75060958171249	1.89389332038851	0.771546526107278	0.771546526107278	1.85101090476566	1.22931543660289	1.22931543660289	0.538413024060062	2.26161820231309	2.14133811452718	2.36270191583113	2.96276623517244	3.11706121877407	1.88703388453538	1.196682560354	2.45223577509983	1.38596094261249	2.41080823363916	2.19214199634592	2.23452521489771	2.07040460436428	1.8729811761224	2.24978502259021	2.42506104143937	2.04712862692344	1.69978941353901	2.13747132654008	2.36958416175766	0.922422542418008	1.89389332038851	2.79296369957183	2.60060795559403	1.16139697713902	2.06124335979639	3.12910548922525	2.90773552258216	3.08188553679233	2.84774391698088	3.21210969524367	3.16880973662821	1.68901626767085	1.53324746565949	1.42772257270272	2.21547621236861	1.78633021560622	1.53324746565949	3.65890936648863	3.55655289852056	3.56736765482611	3.73643486190083	2.10523129380175	1.77752333109807	1.54858715728289	1.63073556555277	4.89658714858805	4.78421578340425	4.4617519622213	4.80718992932682	5.06210382233673	4.52022037872605	4.90938264501418	4.92772570688194	5.12576398859811	4.66772386673612	4.38574298905572	2.53272751448352	0	2.11760345894894	3.12791598250807	1.77752333109807	2.05188469088598	2.07491376162579	2.06124335979639	2.07937658226583	2.89093455063698	2.35805240485784	1.61807846794824	2.02253417859845	1.196682560354	3.47365077075882	1.16139697713902	1.57773094369943	2.10102765544863	2.6557804934808	1.50084023612413	0.771546526107278	2.17109218711482	2.45598270806063	2.45411328246253	1.93909597015874	1.96295947080992	1.16139697713902	1.31466278513093	1.61807846794824	1.81172748569749	1.42772257270272	2.15273610259233	1.48368222114297	0.771546526107278	1.16139697713902	1.88006436676346	0.922422542418008	1.95119160555001	2.46521100358547	1.28803471194376	1.03418252070234	2.90970865081252	0.347790547852396	1.03418252070234	0.922422542418008	2.23762037274987	0.981887650840232	2.41492841712755	1.96295947080992	0.347790547852396	0	2.58977760617751	1.74039324479201	1.74039324479201	1.8729811761224	2.24374528797302	1.36347080485937	2.82202073751217	1.72056568212908	0.538413024060062	0.981887650840232	0.922422542418008	1.31466278513093	1.22931543660289	0.670439017957867	1.93291943163153	1.68901626767085	0.670439017957867	0.981887650840232	0.771546526107278	2.45784412117224	0	0.981887650840232	1.66663351182222	2.96796179583418	3.37313545607683	2.73715139069121	2.27597020654965	2.3364907115547	1.93291943163153	1.75935497259457	2.57584844786947	2.656956440934	1.89389332038851	1.7103017758059	2.2122185346	2.34620607513767	1.69978941353901	2.08379400892686	2.30332522487284	2.25868999653214	2.20893623592929	1.08085173067598	1.38596094261249	1.08085173067598	1.69978941353901	1.51734606085485	2.37635904420251	1.36347080485937	0.771546526107278	2.19893782111201	2.23452521489771	1.79496205265581	1.42772257270272	0.853503731916959	0.538413024060062	2.41900987919929	1.67796906965888	1.46581834845806	1.8729811761224	1.36347080485937	1.12298894707859	1.85101090476566	2.2674160414892	2.16384258648974	1.66663351182222	2.84087823908251	1.96295947080992	1.40734353764079	2.34379753352062	1.73059260618962	1.44718804102852	1.46581834845806	1.48368222114297	2.42705950328058	1.60504138944909	1.12298894707859	2.40455372730177	0.922422542418008	0.853503731916959	2.27028619158449	1.33975209329759	0.347790547852396	1.46581834845806	1.03418252070234	1.42772257270272	0.347790547852396	2.48134332595575	1.86578054303533	1.79496205265581	1.92665378146935	2.11351844104082	1.44718804102852	2.43496263906208	1.90064609775738	2.45035011579204	1.76853415224262	1.74039324479201	2.06124335979639	1.97441686224094	1.54858715728289	1.22931543660289	2.14517077775839	1.82786969309423	2.19555320119669	1.99105539709238	2.41900987919929	3.27190437936294	1.57773094369943	2.16384258648974	1.42772257270272	1.86578054303533	1.38596094261249	1.81172748569749	1.53324746565949	0	1.42772257270272	1.03418252070234	1.03418252070234	0.853503731916959	1.60504138944909	0.771546526107278	1.25966672001865	1.16139697713902	2.2557419133929	1.196682560354	1.90729548282069	0	1.57773094369943	0	2.02253417859845	0.347790547852396	1.25966672001865	2.53893593441701	2.24069362783791	1.38596094261249	0.670439017957867	0.347790547852396	2.89975212379228	1.72056568212908	0	0.981887650840232	2.49177462393788	1.78633021560622	1.36347080485937	1.03418252070234	0.347790547852396	2.20562894136043	1.72056568212908	1.196682560354	0	1.25966672001865	0	1.08085173067598	1.68901626767085	0.853503731916959	1.12298894707859	0	1.92029641067976	0	1.16139697713902	1.16139697713902	0.771546526107278	2.08379400892686	1.96295947080992	1.03418252070234	1.25966672001865	1.03418252070234	0.981887650840232	0.771546526107278	2.28711981381865	0.670439017957867	2.20229626726438	0.670439017957867	0.670439017957867	2.36500813713155	0.347790547852396	0	0.670439017957867	0	1.44718804102852	0.347790547852396	0.670439017957867	1.83572123830194	0.347790547852396	0.670439017957867	0	1.82786969309423	0.670439017957867	1.73059260618962	0.771546526107278	1.74997758645481	1.74997758645481	1.85845850725148	0.922422542418008	1.16139697713902	0.347790547852396	0.347790547852396	2.36958416175766	1.96872594849631	1.31466278513093	0.670439017957867	0.347790547852396	0	0.347790547852396	0.347790547852396	0.981887650840232	1.92665378146935	1.75935497259457	2.15646991221657	1.03418252070234	1.63073556555277	1.74039324479201	2.10939463389608	0	0	0.670439017957867	0.981887650840232	0	1.33975209329759	0.538413024060062	2.88472348229997	1.57773094369943	2.72926950568606	2.03253970551641	1.85101090476566	2.14896991327673	1.88006436676346	1.66663351182222	2.08816695577599	1.60504138944909	0.538413024060062	1.46581834845806	2.3364907115547	1.81987358340124	1.81987358340124	1.38596094261249	1.51734606085485	1.98003416683608	1.03418252070234	0	0	0.347790547852396	0.538413024060062	1.53324746565949	2.95926767266322	1.66663351182222	1.80342566540754	1.36347080485937	0.771546526107278	1.25966672001865	0	1.89389332038851	2.47065530015739	1.75935497259457	2.24374528797302	1.74039324479201	0.922422542418008	0	1.76853415224262	0.538413024060062	1.03418252070234	2.03253970551641	0.922422542418008	0.853503731916959	0.922422542418008	0.853503731916959	0.347790547852396	0.538413024060062	0.347790547852396	0.853503731916959	2.09678293108696	1.42772257270272	1.99646287277914	1.36347080485937	1.74997758645481	1.44718804102852	2.18870378562157	2.26452679698651	2.22191916355166	0.670439017957867	1.46581834845806	0.981887650840232	0	2.23140783984174	0.347790547852396	1.91384459398768	0	0.853503731916959	1.40734353764079	0.853503731916959	1.08085173067598	0	0.347790547852396	1.31466278513093	1.85101090476566	1.89389332038851	0	1.78633021560622	2.41697394279933	2.35805240485784	2.2674160414892	0.771546526107278	2.3265530280223	2.34137555991329	2.68426418978294	2.38742081991406	2.69083102354242	2.30332522487284	0.347790547852396	2.61765082095902	1.44718804102852	1.16139697713902	0.771546526107278	0.853503731916959	1.93909597015874	1.03418252070234	0.538413024060062	1.74039324479201	1.22931543660289	1.25966672001865	0.538413024060062	1.12298894707859	1.22931543660289	1.16139697713902	1.51734606085485	1.42772257270272	2.48309936785103	1.79496205265581	0.538413024060062	2.13356980066296	2.30066596830397	2.25277368118541	1.83572123830194	2.01229269171229	2.00707993331877	1.82786969309423	2.77004580476842	2.23452521489771	2.45784412117224	0	1.90064609775738	1.38596094261249	1.83572123830194	0	0	1.42772257270272	0.853503731916959	2.09678293108696	1.98557974218769	1.56340347017666	0	0	0.538413024060062	1.56340347017666	1.60504138944909	0.922422542418008	0	0.347790547852396	1.85101090476566	0	2.05658923375185	1.53324746565949	2.24069362783791	2.7140939731311	1.46581834845806	1.85101090476566	1.99646287277914	1.36347080485937	1.51734606085485	2.53116144220485	2.17467210561619	1.57773094369943	2.10939463389608	1.42772257270272	1.59160080710482	2.19893782111201	0	0	1.22931543660289	2.14133811452718	0.853503731916959	2.46154318262851	2.03253970551641	2.21870963585523	1.90064609775738	0.347790547852396	1.59160080710482	1.64303420637239	0	0.670439017957867	1.48368222114297	0	2.28435913227697	0	0.347790547852396	0	1.91384459398768	0.347790547852396	1.91384459398768	2.28711981381865	0	1.25966672001865	1.59160080710482	1.76853415224262	0	0.853503731916959	2.19555320119669	1.38596094261249	0.538413024060062	0	0.771546526107278	0	0	2.66625112074442	2.57300819231806	1.86578054303533	1.85101090476566	2.14133811452718	2.17822275570669	1.80342566540754	2.37635904420251	1.84343335359655	2.18523813800815	1.80342566540754	2.81636277942486	2.52801225330361	2.27313749799812	2.25868999653214	2.04712862692344	2.27597020654965	1.44718804102852	1.74039324479201	1.77752333109807	1.03418252070234	0	0.853503731916959	0.538413024060062	0	1.25966672001865	2.12165041054221	0	0.538413024060062	0.853503731916959	1.48368222114297	0	0	0.347790547852396	0.771546526107278	0	0	0	0.347790547852396	0	0	1.33975209329759	1.48368222114297	0	0	0	1.03418252070234	1.74039324479201	0.981887650840232	2.55852142202174	2.22826792632207	2.68646418562169	2.81554844866818	0	1.50084023612413	2.10523129380175	2.57158106838295	2.01744362366447	4.7937129498576	4.41552955554511	1.48368222114297	2.92327510261057	2.13747132654008	2.47958015478112	2.75155510903852	0.853503731916959	0.347790547852396	1.03418252070234	0	1.28803471194376	2.31638261093223	1.42772257270272	0	0.771546526107278	1.93909597015874	1.25966672001865	1.33975209329759	0.670439017957867	0.771546526107278	2.19555320119669	0.771546526107278	2.11760345894894	2.19893782111201	2.94619295003425	1.74039324479201	1.36347080485937	2.52484006186705	2.28711981381865	1.38596094261249	1.89389332038851	1.80342566540754	1.83572123830194	2.6798304797529	1.74997758645481	2.07491376162579	2.20893623592929	0.771546526107278	2.91751272217734	3.09621404470244	3.11338182555033	2.35570884871509	2.56437424497615	2.99087426923719	3.33861435681967	3.27953212923916	3.05125379924192	1.74039324479201	3.03237508169279	2.6557804934808	3.88079015932038	3.18651227117632	1.33975209329759	1.25966672001865	1.46581834845806	1.36347080485937	1.53324746565949	2.05658923375185	1.33975209329759	1.84343335359655	1.61807846794824	1.65499413591824	1.46581834845806	1.80342566540754	2.02756575555816	1.68901626767085	2.51191438634135	1.48368222114297	1.12298894707859	2.67309387238277	1.81987358340124	2.12963290708709	1.48368222114297	1.95119160555001	2.07040460436428	2.51027128852188	2.18523813800815	0.981887650840232	1.56340347017666	1.64303420637239	2.10523129380175	1.196682560354	1.74039324479201	2.15273610259233	1.44718804102852	2.67082491350669	2.2925890816802	2.44464351052413	2.25868999653214	1.48368222114297	0.922422542418008	2.44272452302474	0.771546526107278	2.70155979668302	1.74997758645481	3.03336344622848	4.14311834284623	0	2.19214199634592	0.670439017957867	2.21547621236861	1.08085173067598	1.64303420637239	2.49689779717764	2.3718542191166	1.16139697713902	2.27313749799812	3.24242569410908	2.14896991327673	1.97441686224094	2.56727134115363	2.38081762120423	2.37411247255753	2.32149759046924	2.49348907220782	2.61765082095902	1.96295947080992	1.98557974218769	3.06934593558225	2.61893452138843	2.18523813800815	2.23140783984174	2.7448927757492	2.94255772617453	2.85226146851407	1.28803471194376	1.16139697713902	2.27878455827966	1.22931543660289	1.22931543660289	1.60504138944909	1.12298894707859	0	2.47603219138498	1.46581834845806	2.55852142202174	1.57773094369943	1.88006436676346	1.12298894707859	1.16139697713902	2.00707993331877	1.196682560354	0.347790547852396	2.02756575555816	1.38596094261249	0.670439017957867	0.538413024060062	0	2.02253417859845	0	0.347790547852396	1.54858715728289	0	0	1.36347080485937	2.33894000365965	1.74039324479201	2.70787210195836	2.23140783984174	2.49005338077107	1.57773094369943	0.853503731916959	2.04712862692344	1.196682560354	1.08085173067598	2.05658923375185	1.42772257270272	1.33975209329759	2.33155029387734	1.82786969309423	1.98557974218769	2.45411328246253	2.47245500403719	2.58286886849274	2.37635904420251	2.605923503867	1.42772257270272	1.69978941353901	2.05188469088598	2.01229269171229	0.538413024060062	2.11351844104082	1.44718804102852	1.22931543660289	0.670439017957867	0.853503731916959	0.670439017957867	0	1.74039324479201	1.68901626767085	1.08085173067598	3.27925199612737	1.25966672001865	1.82786969309423	2.12165041054221	4.02728247495987	4.30155435148797	4.05963583998992	3.67823071194561	0	2.88818503630177	1.78633021560622	1.86578054303533	2.04712862692344	1.78633021560622	1.91384459398768	0.853503731916959	2.01744362366447	1.03418252070234	1.03418252070234	1.196682560354	1.7103017758059	2.27028619158449	1.51734606085485	0.853503731916959	2.19555320119669	2.07937658226583	2.2815807895728	0.538413024060062	2.20229626726438	2.31638261093223	3.04696944232591	1.196682560354	2.24069362783791	1.22931543660289	1.67796906965888	1.74039324479201	1.92665378146935	2.41287321142526	1.95119160555001	2.87488172490999	2.80814993325981	2.35570884871509	2.67535103873229	2.35098345261589	2.64263045153729	2.10102765544863	1.75935497259457	2.95926767266322	2.41900987919929	2.76549641207287	2.82041168561604	3.25386454605015	2.78253626805538	2.57300819231806	2.21547621236861	2.86189121007811	2.8537569364106	2.54657369618537	2.77454803454236	2.64384249976025	3.12751875516834	1.56340347017666	1.51734606085485	0.771546526107278	1.44718804102852	0	1.56340347017666	2.09249630964043	0	0.347790547852396	2.05658923375185	1.51734606085485	0	0.771546526107278	1.31466278513093	1.61807846794824	1.97441686224094	1.68901626767085	1.85845850725148	0.538413024060062	1.69978941353901	2.14133811452718	1.42772257270272	1.89389332038851	2.07937658226583	1.79496205265581	1.90729548282069	2.22510514605992	1.33975209329759	1.12298894707859	1.65499413591824	2.27878455827966	2.23452521489771	1.66663351182222	1.95119160555001	1.57773094369943	1.89389332038851	1.28803471194376	1.28803471194376	1.03418252070234	1.96872594849631	2.19893782111201	2.45969759018847	2.95633051948544	2.45035011579204	1.64303420637239	1.196682560354	2.07937658226583	1.28803471194376	2.20893623592929	1.7103017758059	1.81172748569749	1.65499413591824	1.60504138944909	1.79496205265581	2.16384258648974	1.82786969309423	1.08085173067598	1.65499413591824	1.84343335359655	1.33975209329759	1.61807846794824	2.14133811452718	0.670439017957867	1.85845850725148	2.26161820231309	1.97441686224094	2.10523129380175	1.73059260618962	1.33975209329759	1.61807846794824	2.31380235137198	1.44718804102852	1.51734606085485	1.48368222114297	1.48368222114297	1.12298894707859	1.68901626767085	2.55109269901868	2.74007060483882	1.03418252070234	0.922422542418008	1.196682560354	1.42772257270272	1.08085173067598	2.14517077775839	1.28803471194376	0.853503731916959	2.12165041054221	0.347790547852396	1.196682560354	0.853503731916959	1.33975209329759	1.51734606085485	0.538413024060062	1.33975209329759	0.347790547852396	1.7103017758059	0.347790547852396	0.922422542418008	1.31466278513093	2.30596829742335	1.03418252070234	0.670439017957867	1.82786969309423	1.08085173067598	1.33975209329759	2.95515007360423	2.71306316497837	2.95455864527568	2.82362384990393	2.7282741355648	2.39176782726783	2.94072863958071	2.83856534649405	2.16384258648974	2.43102904822836	2.48832528863237	2.2925890816802	1.56340347017666	2.22191916355166	1.08085173067598	1.31466278513093	1.59160080710482	2.67759653450102	1.8729811761224	2.23762037274987	1.36347080485937	1.53324746565949	2.74007060483882	2.18523813800815	1.42772257270272	2.60460070369078	2.27597020654965	1.66663351182222	1.38596094261249	1.75935497259457	1.44718804102852	2.59387070291098	2.06124335979639	1.83572123830194	1.72056568212908	0.771546526107278	1.31466278513093	1.12298894707859	1.56340347017666	2.17467210561619	1.33975209329759	0.922422542418008	2.37411247255753	1.94518589628346	1.22931543660289	1.86578054303533	1.75935497259457	1.196682560354	1.40734353764079	2.07937658226583	1.46581834845806	1.28803471194376	1.42772257270272	1.73059260618962	2.11351844104082	2.62655804773734	0	1.12298894707859	1.57773094369943	2.37635904420251	1.46581834845806	1.25966672001865	1.88006436676346	2.17109218711482	2.70577817778385	1.196682560354	1.60504138944909	1.08085173067598	1.60504138944909	2.24069362783791	2.07491376162579	3.04264239835451	2.36730217643361	1.33975209329759	0.347790547852396	0	2.12565999871903	1.93909597015874	1.196682560354	0.538413024060062	0	0.670439017957867	1.36347080485937	0	0.670439017957867	1.03418252070234	0.670439017957867	0	0.538413024060062	1.16139697713902	1.56340347017666	2.16017189417352	2.05188469088598	1.75935497259457	1.90064609775738	2.08816695577599	1.66663351182222	1.48368222114297	1.74039324479201	2.47603219138498	2.38302986153133	2.79124308802298	2.21870963585523	1.81987358340124	2.85226146851407	2.08816695577599	2.57584844786947	2.75437940203862	1.60504138944909	1.54858715728289	2.84087823908251	2.30596829742335	2.02756575555816	2.02253417859845	1.42772257270272	1.95119160555001	2.23140783984174	2.28986305731463	2.48832528863237	1.28803471194376	1.98003416683608	1.93909597015874	1.95119160555001	3.38007781320658	2.47780979620336	3.03286954512476	1.66663351182222	3.60614364874776	2.23762037274987	2.97984838262493	1.196682560354	1.88703388453538	2.89024880225084	2.16017189417352	2.04231990090654	0.347790547852396	2.98923812602099	2.18523813800815	1.59160080710482	0.538413024060062	4.15177277579542	2.6111747783615	2.10102765544863	2.76913973076672	2.2122185346	2.64625649525273	0.347790547852396	0.538413024060062	1.03418252070234	0.538413024060062	2.61636331487841	0	1.66663351182222	1.12298894707859	3.33665455716294	1.75935497259457	2.33155029387734	2.18523813800815	2.11760345894894	2.3265530280223	3.35492496828149	1.22931543660289	0.347790547852396	2.27028619158449	1.86578054303533	0	1.90729548282069	2.98318563988375	3.17526608728405	3.01056232162977	2.24069362783791	1.90064609775738	1.72056568212908	2.94498458652141	2.6278157257755	2.05658923375185	1.54858715728289	1.12298894707859	1.68901626767085	1.68901626767085	2.26161820231309	1.42772257270272	1.93291943163153	0.347790547852396	2.06124335979639	1.53324746565949	1.12298894707859	0.981887650840232	1.85845850725148	2.20893623592929	2.61765082095902	1.92029641067976	1.03418252070234	1.31466278513093	0	1.85845850725148	2.72727647888886	0	1.88703388453538	0.538413024060062	1.51734606085485	0.670439017957867	1.22931543660289	1.66663351182222	2.00180384623335	1.61807846794824	1.56340347017666	1.196682560354	2.20229626726438	1.16139697713902	1.08085173067598	0.670439017957867	1.12298894707859	1.64303420637239	1.54858715728289	1.74039324479201	2.08379400892686	0.853503731916959	1.16139697713902	1.74997758645481	1.40734353764079	1.48368222114297	1.25966672001865	1.66663351182222	1.75935497259457	0.922422542418008	1.72056568212908	0.922422542418008	1.31466278513093	0.853503731916959	1.46581834845806	0.670439017957867	1.63073556555277	1.60504138944909	2.46154318262851	1.08085173067598	2.05658923375185	2.09249630964043	1.93909597015874	1.8729811761224	1.88006436676346	0.670439017957867	1.54858715728289	1.42772257270272	1.56340347017666	2.20229626726438	0.981887650840232	1.75935497259457	1.22931543660289	0.538413024060062	1.46581834845806	1.03418252070234	1.64303420637239	1.46581834845806	1.92029641067976	1.68901626767085	0	0.347790547852396	1.91384459398768	1.46581834845806	2.02756575555816	0.538413024060062	1.56340347017666	1.28803471194376	1.46581834845806	0	1.33975209329759	1.28803471194376	1.08085173067598	0.922422542418008	0	0.853503731916959	1.16139697713902	0	1.44718804102852	0.981887650840232	1.7103017758059	1.61807846794824	1.51734606085485	0.347790547852396	0	0.347790547852396	1.96872594849631	1.40734353764079	1.38596094261249	1.25966672001865	2.11760345894894	2.19893782111201	0.347790547852396	0	1.44718804102852	1.03418252070234	1.59160080710482	0.347790547852396	1.48368222114297	1.38596094261249	1.25966672001865	0.981887650840232	1.56340347017666	1.96872594849631	0.771546526107278	0	1.72056568212908	1.53324746565949	1.56340347017666	2.17822275570669	0.347790547852396	0	0	1.83572123830194	1.28803471194376	2.14517077775839	1.42772257270272	0.771546526107278	1.85845850725148	0.670439017957867	0.771546526107278	0	1.31466278513093	0.538413024060062	0.853503731916959	0.981887650840232	1.38596094261249	0.538413024060062	0	1.48368222114297	0.347790547852396	2.07937658226583	1.38596094261249	0.538413024060062	1.12298894707859	2.41697394279933	1.88006436676346	1.38596094261249	1.92029641067976	0.670439017957867	1.48368222114297	0.670439017957867	1.28803471194376	1.92665378146935	1.54858715728289	1.22931543660289	0	0.771546526107278	1.51734606085485	1.38596094261249	1.65499413591824	1.196682560354	1.33975209329759	1.96872594849631	1.31466278513093	1.33975209329759	0	2.00180384623335	2.24069362783791	2.32905884862124	2.56582520880785	1.36347080485937	2.23452521489771	1.72056568212908	2.13747132654008	1.74997758645481	1.33975209329759	1.46581834845806	2.15646991221657	2.20562894136043	1.80342566540754	1.72056568212908	2.64141501120756	1.54858715728289	0	2.24677565452286	1.59160080710482	1.44718804102852	2.27597020654965	1.22931543660289	1.46581834845806	1.46581834845806	2.01229269171229	1.60504138944909	1.61807846794824	1.76853415224262	1.16139697713902	0.981887650840232	0	0.347790547852396	0.347790547852396	0	1.85845850725148	2.12565999871903	1.63073556555277	2.57726164022691	2.05188469088598	2.25868999653214	2.52801225330361	1.96295947080992	1.03418252070234	1.59160080710482	2.07040460436428	2.17467210561619	2.33155029387734	0.347790547852396	0.670439017957867	2.10939463389608	1.03418252070234	1.99105539709238	0.538413024060062	2.14896991327673	2.06584813816839	2.24978502259021	1.12298894707859	1.08085173067598	2.14896991327673	1.36347080485937	1.22931543660289	0.347790547852396	0	2.20229626726438	1.57773094369943	1.76853415224262	2.16017189417352	4.08909443057055	3.81584725673684	2.10939463389608	1.38596094261249	2.39820782869313	1.73059260618962	1.36347080485937	1.63073556555277	1.85845850725148	1.67796906965888	1.25966672001865	1.25966672001865	1.48368222114297	1.99105539709238	2.02253417859845	1.59160080710482	1.88703388453538	0.347790547852396	1.72056568212908	1.97441686224094	1.57773094369943	0.922422542418008	1.22931543660289	2.14133811452718	1.38596094261249	0.981887650840232	2.50027997570122	1.67796906965888	1.46581834845806	1.72056568212908	1.22931543660289	1.53324746565949	0.538413024060062	1.68901626767085	2.27028619158449	1.22931543660289	1.03418252070234	1.83572123830194	2.06124335979639	2.23762037274987	1.42772257270272	1.90729548282069	1.50084023612413	0.922422542418008	1.53324746565949	2.18523813800815	2.00707993331877	3.76583170632752	3.79516192184123	1.22931543660289	0	0.670439017957867	0	0	1.7103017758059	1.38596094261249	1.83572123830194	1.60504138944909	2.06124335979639	1.16139697713902	1.40734353764079	2.54200717650721	2.28435913227697	2.57867024897358	2.11760345894894	2.47065530015739	2.97196024887191	2.71512234042875	1.67796906965888	2.04712862692344	2.18523813800815	2.19893782111201	2.07937658226583	3.09535897812766	1.75935497259457	2.00180384623335	2.66968597323887	2.50363601806192	1.73059260618962	1.51734606085485	1.25966672001865	2.31894763097844	1.85101090476566	2.33894000365965	1.69978941353901	1.28803471194376	1.33975209329759	2.02756575555816	1.77752333109807	2.16384258648974	2.18174461208856	2.27878455827966	2.41287321142526	1.25966672001865	1.33975209329759	2.10939463389608	1.74039324479201	1.57773094369943	2.01229269171229	1.08085173067598	1.68901626767085	2.23762037274987	2.03745733355227	1.78633021560622	2.15646991221657	2.07491376162579	1.77752333109807	2.23140783984174	2.31120667013029	2.13747132654008	1.98557974218769	0	1.03418252070234	1.44718804102852	0.538413024060062	0	0.853503731916959	0.853503731916959	2.45411328246253	1.80342566540754	2.40033344779411	2.53272751448352	2.20562894136043	2.41287321142526	1.196682560354	1.74997758645481	1.78633021560622	2.45969759018847	0.981887650840232	1.96872594849631	0.981887650840232	0.538413024060062	0.538413024060062	1.12298894707859	0.670439017957867	0	0.347790547852396	0.670439017957867	1.50084023612413	0	0.670439017957867	1.36347080485937	0.922422542418008	0.771546526107278	0	0	0.347790547852396	1.38596094261249	1.12298894707859	1.81987358340124	0	1.79496205265581	0.538413024060062	0.347790547852396	0.538413024060062	0.538413024060062	0.347790547852396	0.347790547852396	1.08085173067598	0.670439017957867	2.39392512255315	1.63073556555277	1.16139697713902	1.25966672001865	0.670439017957867	0.538413024060062	1.98003416683608	2.34860133292769	0.347790547852396	0.922422542418008	2.13747132654008	1.08085173067598	2.70049876799764	1.90729548282069	2.44464351052413	1.65499413591824	1.73059260618962	2.34860133292769	0.538413024060062	1.63073556555277	0	2.01229269171229	2.02756575555816	1.81987358340124	1.68901626767085	0	0	1.75935497259457	1.79496205265581	1.68901626767085	1.44718804102852	0	1.25966672001865	1.74039324479201	2.00707993331877	1.33975209329759	0	0	1.53324746565949	0.538413024060062	1.38596094261249	1.60504138944909	0.538413024060062	0	0.347790547852396	1.12298894707859	2.26452679698651	0.670439017957867	2.09678293108696	0.771546526107278	2.00180384623335	0.347790547852396	1.85101090476566	1.40734353764079	1.25966672001865	1.33975209329759	1.63073556555277	2.40033344779411	1.76853415224262	1.84343335359655	1.51734606085485	1.84343335359655	1.61807846794824	1.98003416683608	1.79496205265581	1.33975209329759	1.42772257270272	1.68901626767085	2.36038338246161	1.59160080710482	2.67647523789161	1.12298894707859	2.56437424497615	2.07040460436428	1.08085173067598	1.76853415224262	1.84343335359655	2.2925890816802	1.33975209329759	2.3265530280223	2.4688481073115	2.23762037274987	2.66394603319652	1.40734353764079	0	2.04231990090654	2.28711981381865	1.84343335359655	1.92665378146935	1.90729548282069	1.96295947080992	2.69622853960522	1.50084023612413	2.00707993331877	0	1.03418252070234	1.51734606085485	2.03253970551641	2.38302986153133	2.32149759046924	1.42772257270272	2.42305334088984	2.5053043638059	2.32905884862124	2.64745847981439	1.50084023612413	2.77275273956806	2.86335393860665	1.91384459398768	0.922422542418008	1.16139697713902	0	2.37411247255753	2.14133811452718	1.67796906965888	0.922422542418008	0	0	0	0	2.16384258648974	1.44718804102852	2.06584813816839	2.63405005739256	2.16017189417352	0.347790547852396	2.04712862692344	0	3.07789429922389	2.08379400892686	1.42772257270272	3.81035529950427	3.17097253573315	0.670439017957867	2.54505685182566	1.77752333109807	1.64303420637239	1.95119160555001	0.347790547852396	3.4618501169916	0	2.4066485869801	1.36347080485937	1.97441686224094	0	2.91297740653347	0	0.347790547852396	2.81879665004029	0.347790547852396	0.670439017957867	0.670439017957867	2.57867024897358	2.2815807895728	2.08379400892686	1.8729811761224	0.347790547852396	0.771546526107278	1.08085173067598	4.79464621135621	0	3.68894417301112	1.22931543660289	2.03253970551641	2.23140783984174	2.84470589637712	1.65499413591824	0.670439017957867	0	2.04231990090654	0	1.25966672001865	0	2.00180384623335	2.02253417859845	0.771546526107278	0.347790547852396	0	2.2674160414892	0	0.670439017957867	0.347790547852396	2.72326277495077	0.538413024060062	1.03418252070234	0	0.347790547852396	0.347790547852396	1.36347080485937	0	0	0.538413024060062	0	2.37859405428815	2.75811678047683	0.347790547852396	0.347790547852396	2.57014923934699	3.00109577948863	0.853503731916959	0.347790547852396	1.60504138944909	1.92665378146935	2.52801225330361	1.38596094261249	3.02889798423994	3.29412640948169	3.48531363441733	3.52239234358597	0	5.65073266027771	5.72432807167993	4.96302946293087	3.68245928074025	2.44272452302474	1.95711539547214	0.347790547852396	0.771546526107278	3.52271240559502	0	1.12298894707859	2.93950495476634	0	1.38596094261249	2.23140783984174	3.69025136635613	2.46703336291249	2.23452521489771	0.538413024060062	1.40734353764079	1.40734353764079	1.16139697713902	1.74997758645481	2.19214199634592	2.60724228721074	2.99735789066286	2.495196779018	2.20229626726438	1.78633021560622	2.65929882632825	2.87131205211822	1.16139697713902	0	3.18927889546313	3.03138446271194	3.66621286311213	2.57584844786947	1.74997758645481	2.25277368118541	2.63528625589316	2.95039594060457	2.42506104143937	1.97441686224094	2.14517077775839	0.771546526107278	0	0.347790547852396	0	0	0	0.347790547852396	0	0	2.16017189417352	0	0	0	0	1.33975209329759	0.771546526107278	0	0	2.75155510903852	0	3.48583639487512	0	0.670439017957867	1.03418252070234	0	1.96295947080992	1.95119160555001	2.48484833788848	0	0	1.03418252070234	2.24069362783791	2.74393261547888	1.67796906965888	0	0	0.670439017957867	2.13356980066296	2.47065530015739	2.31894763097844	1.33975209329759	0.347790547852396	2.12963290708709	1.196682560354	0.347790547852396	0.670439017957867	0	0.538413024060062	0.347790547852396	1.48368222114297	1.42772257270272	2.05188469088598	2.51027128852188	0	1.86578054303533	3.49921188831713	1.53324746565949	4.22368514550294	2.60327386213786	2.3265530280223	1.53324746565949	5.00606167786391	3.43076564159533	1.51734606085485	0	1.31466278513093	1.88006436676346	0	2.96276623517244	2.06584813816839	1.94518589628346	1.53324746565949	1.90064609775738	2.40244871387632	2.72627652512873	2.23452521489771	2.87771648709081	3.17845862246999	0	0.347790547852396	0	2.89773313107709	1.12298894707859	2.61893452138843	2.03745733355227	0.538413024060062	2.83701654651256	0	0.670439017957867	2.01744362366447	1.81987358340124	2.42103631581567	3.64729847038331	1.63073556555277	0.347790547852396	2.24374528797302	1.68901626767085	0	0.347790547852396	0	0.981887650840232	2.29799032829962	1.82786969309423	2.65341900284254	1.50084023612413	0	0.347790547852396	0	1.33975209329759	0.853503731916959	0.670439017957867	1.48368222114297	0	0	1.25966672001865	1.16139697713902	0.922422542418008	1.76853415224262	2.9010929232185	2.48832528863237	1.85101090476566	0	0	0	1.08085173067598	1.99646287277914	0.771546526107278	0.347790547852396	4.30104828360684	0.853503731916959	2.56871267408294	0.538413024060062	1.53324746565949	2.58564556589846	0.347790547852396	1.50084023612413	3.82143148604078	0.538413024060062	0.347790547852396	3.4512312082025	2.64745847981439	0.670439017957867	0.922422542418008	2.45035011579204	1.57773094369943	3.13304714512132	0.922422542418008	1.16139697713902	2.81879665004029	1.31466278513093	0	0	0.347790547852396	3.79567418094998	4.2745940932261	5.97790155126847	1.40734353764079	2.80062319129355	0	0	0.771546526107278	2.28435913227697	2.45784412117224	2.31380235137198	1.89389332038851	3.6285268625062	1.25966672001865	1.94518589628346	5.03141589564246	0	3.13422269947865	1.57773094369943	2.05188469088598	0.538413024060062	0	1.53324746565949	1.63073556555277	0	4.50070660887792	0	1.33975209329759	0	0	0	3.88601906183857	2.42506104143937	3.14997762648806	2.13356980066296	2.67759653450102	0.771546526107278	1.40734353764079	0	0.670439017957867	0.538413024060062	0	0	1.22931543660289	2.96853526220509	0	4.34887210190107	2.30332522487284	0	1.25966672001865	0	0	0.538413024060062	2.54200717650721	2.45598270806063	0	0.771546526107278	0.538413024060062	0	0	0.670439017957867	0	1.81987358340124	1.33975209329759	2.19893782111201	2.3364907115547	2.39820782869313	0.347790547852396	2.6227630120975	1.84343335359655	1.83572123830194	1.03418252070234	0.347790547852396	0.347790547852396	1.69978941353901	0.347790547852396	0	1.25966672001865	0	0	1.76853415224262	0.538413024060062	0.771546526107278	0.347790547852396	0	0	1.31466278513093	1.03418252070234	1.60504138944909	0	2.34379753352062	2.89975212379228	2.05188469088598	0	0	0	1.38596094261249	0	0.347790547852396	1.38596094261249	0.670439017957867	0	2.26161820231309	0	0.347790547852396	0.538413024060062	0	1.38596094261249	2.07040460436428	1.16139697713902	1.53324746565949	0	0	3.49308972921506	3.06980006903419	1.83572123830194	1.03418252070234	0.347790547852396	0	1.12298894707859	0.538413024060062	0	1.196682560354	1.28803471194376	0.771546526107278	2.06584813816839	0	2.10523129380175	1.76853415224262	0.853503731916959	0.538413024060062	0	0	0	4.0349729791402	2.19214199634592	1.59160080710482	2.54200717650721	0	3.16041776817255	0.347790547852396	0	0	1.22931543660289	0.981887650840232	2.51355129113282	2.53739213008646	4.77515978163402	0.771546526107278	2.88193423576885	2.06124335979639	3.20750633989573	3.22245195419055	1.38596094261249	3.34371714523983	1.90729548282069	0.538413024060062	0	2.33155029387734	1.57773094369943	2.39176782726783	0	1.50084023612413	1.61807846794824	2.61507198051507	0.670439017957867	0.347790547852396	2.32905884862124	0.347790547852396	0.347790547852396	0.347790547852396	2.36038338246161	0	0	0	2.12565999871903	1.48368222114297	1.16139697713902	2.12963290708709	1.40734353764079	2.63528625589316	0.981887650840232	1.48368222114297	2.55556516370355	0.347790547852396	0	1.61807846794824	2.32403266522933	2.2122185346	2.00707993331877	0.922422542418008	2.15273610259233	2.42305334088984	2.75437940203862	0	0	0	1.90729548282069	0.771546526107278	0	1.03418252070234	0	0.853503731916959	0	0	0.670439017957867	1.48368222114297	1.66663351182222	0	0	0.853503731916959	0	0	0.853503731916959	0	0	2.01229269171229	0.853503731916959	0	0	0.347790547852396	0	0.981887650840232	1.28803471194376	2.24677565452286	2.47065530015739	0.922422542418008	0	1.61807846794824	0.347790547852396	1.03418252070234	1.12298894707859	0.347790547852396	1.44718804102852	1.59160080710482	0	0	1.95119160555001	2.19214199634592	2.51027128852188	1.60504138944909	2.48134332595575	2.48484833788848	0.853503731916959	1.79496205265581	1.28803471194376	0.538413024060062	2.07937658226583	1.78633021560622	0.853503731916959	1.28803471194376	1.81987358340124	1.72056568212908	0.670439017957867	1.196682560354	2.17822275570669	1.68901626767085	1.91384459398768	3.24848368063562	3.25505129389577	2.87630141890751	0	2.93146583922303	2.7332283286998	0.981887650840232	0.981887650840232	2.24374528797302	2.48832528863237	0	2.77185230135485	2.19893782111201	2.56727134115363	0.538413024060062	0	1.28803471194376	0.347790547852396	0	0.538413024060062	0	0.347790547852396	0.347790547852396	3.03973356411823	2.85151179903833	1.82786969309423	1.69978941353901	2.44464351052413	0.538413024060062	0	0.347790547852396	0.347790547852396	0	1.82786969309423	0.347790547852396	1.59160080710482	1.63073556555277	0	0.538413024060062	0	0	0	0	1.53324746565949	0.853503731916959	1.36347080485937	1.33975209329759	1.12298894707859	0.853503731916959	2.22191916355166	0.853503731916959	2.83390227721152	2.59114626248025	3.09664094750133	1.50084023612413	0	1.22931543660289	0	1.96295947080992	1.196682560354	1.61807846794824	3.59246528110488	0.670439017957867	0	0	2.03745733355227	1.68901626767085	0	0	0	0	0	1.33975209329759	4.47357316142084	0	2.21547621236861	2.4633809651544	3.40406357978386	0	2.27597020654965	1.89389332038851	5.32675417310912	2.03253970551641	0	0	1.99646287277914	1.08085173067598	0	0	2.56291841726657	1.42772257270272	2.58286886849274	1.03418252070234	2.82760593107309	0.538413024060062	1.08085173067598	0	1.44718804102852	2.07937658226583	1.28803471194376	0	1.93291943163153	0	1.57773094369943	3.12191908271549	0	0	2.42705950328058	0.347790547852396	0.347790547852396	0	1.86578054303533	0	0	0	2.68756001842953	0	0.347790547852396	0	3.37561159545548	2.13356980066296	0.853503731916959	1.33975209329759	2.64263045153729	1.22931543660289	1.03418252070234	0	1.74039324479201	2.15273610259233	1.66663351182222	0	1.196682560354	2.18523813800815	1.03418252070234	0.670439017957867	2.23452521489771	0.670439017957867	5.39136551195617	4.1766760794561	1.36347080485937	0.538413024060062	1.03418252070234	1.63073556555277	1.80342566540754	0.922422542418008	0.347790547852396	4.46285503495803	2.02253417859845	2.21547621236861	0	1.72056568212908	2.89230280755518	1.38596094261249	0.538413024060062	2.30859538175371	1.54858715728289	3.90060181248074	1.85845850725148	2.23140783984174	0.981887650840232	0	2.6111747783615	0	0	0	0	2.08379400892686	2.52642905388512	3.19713615149876	2.19214199634592	0	2.78429165254027	3.29736377446069	2.81879665004029	0	2.90773552258216	0.922422542418008	3.10383481756836	1.22931543660289	0.347790547852396	2.78951563253785	2.52642905388512	2.49005338077107	0	0	1.89389332038851	1.25966672001865	2.62906977220466	0.922422542418008	2.31380235137198	0.347790547852396	0	1.95119160555001	0	0	0.922422542418008	3.4704148699849	0.538413024060062	2.34620607513767	0.347790547852396	1.88703388453538	2.07491376162579	1.90064609775738	0	2.20893623592929	0	1.8729811761224	1.22931543660289	2.97422865890513	1.64303420637239	1.98003416683608	0.771546526107278	0	0	0.981887650840232	0	0.538413024060062	0	0	0.538413024060062	2.18174461208856	3.47185602552544	0	0	1.81987358340124	2.32403266522933	0.981887650840232	0	0.347790547852396	1.16139697713902	1.22931543660289	2.68756001842953	1.80342566540754	0.347790547852396	2.79038021917358	2.87842229590322	0.538413024060062	4.0165896629239	0	0	1.80342566540754	1.95119160555001	0	0.670439017957867	3.06385896765415	3.11706121877407	2.17822275570669	2.63774814637234	2.21547621236861	2.52003790242072	2.43300029715678	0.347790547852396	0.853503731916959	0	0.981887650840232	0.347790547852396	0	2.33402752778664	2.9050906622472	0	0	1.89389332038851	0.981887650840232	1.46581834845806	2.76732189190703	0	2.75155510903852	1.03418252070234	2.50363601806192	4.21994294555487	3.5169148870637	2.2925890816802	0.347790547852396	1.03418252070234	0	1.79496205265581	0.347790547852396	0.347790547852396	0	0	1.36347080485937	0.347790547852396	2.58425943632215	1.08085173067598	3.30031030757971	1.12298894707859	0.922422542418008	2.55556516370355	1.56340347017666	1.22931543660289	0	0.347790547852396	0	0.922422542418008	2.24069362783791	2.90707581601904	2.00707993331877	0.347790547852396	0.981887650840232	2.07491376162579	1.48368222114297	0.538413024060062	0.347790547852396	0.853503731916959	0.347790547852396	0	1.38596094261249	0.347790547852396	1.08085173067598	2.19893782111201	0	0	2.81227576996601	0.538413024060062	0	1.16139697713902	1.31466278513093	0.347790547852396	1.68901626767085	0	0	0	0.771546526107278	0.922422542418008	0	0.347790547852396	0	2.96681258637082	0	0.347790547852396	0	1.74997758645481	2.10939463389608	2.9283338103706	0.347790547852396	0.538413024060062	0	2.23140783984174	1.77752333109807	0	0	0.670439017957867	2.41900987919929	0	0	0	0.670439017957867	0.981887650840232	1.90064609775738	0.538413024060062	0.853503731916959	1.31466278513093	1.85845850725148	0	1.16139697713902	2.2557419133929	3.30244075360912	2.27597020654965	1.74039324479201	0	0.347790547852396	0	3.24150966344649	2.59522654064846	2.17822275570669	0	1.97441686224094	0.538413024060062	2.82202073751217	0.853503731916959	2.81636277942486	2.10939463389608	2.63156705370599	1.92029641067976	0	0	0.347790547852396	2.83624007031092	1.85101090476566	1.95711539547214	1.78633021560622	1.84343335359655	2.3265530280223	0.981887650840232	1.196682560354	2.84317887927912	1.65499413591824	1.40734353764079	2.20562894136043	2.58702728546253	2.36038338246161	2.05658923375185	1.42772257270272	2.06584813816839	2.31380235137198	3.04408954185842	1.90064609775738	2.03253970551641	1.25966672001865	1.77752333109807	2.06584813816839	1.61807846794824	2.32149759046924	1.69978941353901	1.50084023612413	3.98818047585464	4.0492914403588	3.71672862303377	2.65812921284837	1.78633021560622	2.56871267408294	2.65812921284837	1.8729811761224	2.42506104143937	1.72056568212908	2.56582520880785	1.86578054303533	1.54858715728289	0	1.88006436676346	1.40734353764079	1.33975209329759	2.4066485869801	2.7458508179304	2.83856534649405	2.67535103873229	2.25868999653214	0.771546526107278	2.43496263906208	1.99646287277914	1.25966672001865	0.981887650840232	2.37859405428815	2.64263045153729	2.33894000365965	2.69083102354242	2.14517077775839	0.347790547852396	0.538413024060062	2.23762037274987	1.85845850725148	1.57773094369943	2.62529671699542	1.86578054303533	1.12298894707859	0	2.73617394247697	2.78691149717561	2.49689779717764	2.51027128852188	2.2674160414892	1.31466278513093	1.80342566540754	1.28803471194376	1.50084023612413	1.84343335359655	0	1.64303420637239	2.41492841712755	1.40734353764079	2.21547621236861	2.34137555991329	0	0	1.42772257270272	0.347790547852396	1.22931543660289	1.54858715728289	2.15646991221657	1.196682560354	2.55407945387912	2.60327386213786	2.64745847981439	2.57867024897358	1.95711539547214	2.02253417859845	2.49005338077107	1.7103017758059	1.64303420637239	1.50084023612413	2.06124335979639	1.44718804102852	1.81987358340124	2.14896991327673	2.2925890816802	2.5053043638059	1.97441686224094	0.538413024060062	2.3364907115547	0.538413024060062	2.25277368118541	2.20229626726438	1.76853415224262	2.37635904420251	2.41697394279933	1.28803471194376	0.922422542418008	1.51734606085485	1.33975209329759	1.69978941353901	0.853503731916959	1.12298894707859	2.45411328246253	2.17822275570669	1.08085173067598	2.18870378562157	2.40033344779411	2.51191438634135	2.34620607513767	2.15646991221657	0	0.347790547852396	0	0	0.538413024060062	0.347790547852396	1.56340347017666	0.347790547852396	0	0	0	1.08085173067598	0.538413024060062	0	2.2122185346	0.347790547852396	2.31120667013029	2.20229626726438	1.44718804102852	1.60504138944909	0	3.01418873881252	1.33975209329759	1.50084023612413	1.98557974218769	1.03418252070234	1.12298894707859	0.981887650840232	2.19214199634592	1.196682560354	1.38596094261249	0	0.922422542418008	1.96295947080992	2.55258864402902	2.51355129113282	1.60504138944909	2.16748251366355	1.51734606085485	1.12298894707859	2.35335257754261	1.25966672001865	1.40734353764079	1.76853415224262	1.12298894707859	1.96872594849631	1.12298894707859	2.14133811452718	1.50084023612413	1.61807846794824	1.36347080485937	2.31638261093223	1.91384459398768	2.81309625457522	1.81987358340124	2.37635904420251	1.25966672001865	0	0	0.538413024060062	2.81145373233355	1.95711539547214	1.88703388453538	1.84343335359655	2.07937658226583	2.21870963585523	3.06062592744912	1.03418252070234	2.24978502259021	1.03418252070234	1.94518589628346	2.00180384623335	2.9515893617364	0.771546526107278	2.58977760617751	1.85845850725148	2.48484833788848	1.53324746565949	0.347790547852396	2.48134332595575	1.196682560354	2.45411328246253	2.32149759046924	3.29113747495665	3.73319553894667	3.85863119557736	1.44718804102852	2.98373936469535	3.21924637607317	2.10102765544863	2.60327386213786	0.981887650840232	0.347790547852396	0.922422542418008	2.41697394279933	2.16748251366355	2.00180384623335	3.97154311532148	1.12298894707859	1.196682560354	0	1.40734353764079	0.347790547852396	1.97441686224094	1.31466278513093	2.16017189417352	2.34137555991329	1.61807846794824	0	0.347790547852396	0	2.27313749799812	2.16017189417352	2.33894000365965	1.44718804102852	1.196682560354	1.08085173067598	2.03745733355227	0.347790547852396	0.347790547852396	0	ERR1305908	9452	WGS	193	7619623770	PRJEB12947	SAMEA3888915	6398110673	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	ncbi,ena,s3,gs	ncbi.public,ena,gs.US,s3.us-east-1	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377531	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X28-3MDR	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888915	ERS1076049	Illumina	ERS1076049	ERP014480	X28_3MO	X28	3MO
ERR1305909	3.04097490107563	2.48832262710972	1.98692105011585	2.20007892907588	1.64094385445943	1.90337135963044	1.25482611037647	1.43696710972374	1.03959958077584	0.20018521222461	1.47265251056435	1.58519478577217	0.20018521222461	0.990495963550171	0	0.707483707782179	0.707483707782179	1.91279872315024	2.33071240794811	2.2514617419524	1.88387956141393	1.80781552444008	1.85997512875425	1.85997512875425	1.92807001676437	1.43696710972374	1.65241744333541	1.50562702998884	1.80383872282683	1.90018287391924	0.20018521222461	1.77493225999497	1.43696710972374	1.82717097911333	1.87379547525755	2.34702770584546	2.79684339413972	2.56533573971233	0.990495963550171	1.30800459104497	0.594154474685566	1.08371095885511	0	1.34400875953405	1.26874354394379	2.15799709323326	1.96266870324013	0.524042435723781	0.754696390951196	0.963691959262393	0.524042435723781	0.754696390951196	1.47265251056435	1.82336828363305	1.70563612248136	1.61704521208373	1.79982516914793	0.20018521222461	1.48945265067816	1.32034061948643	0.20018521222461	1.50562702998884	1.24044786989637	1.38779491321224	1.93698150914092	1.28222879239135	1.60458391932495	1.57853448756436	0	1.2953078909886	1.571770454738	0.594154474685566	2.06139970463603	1.79577417776527	1.47265251056435	1.34400875953405	1.14246841118685	2.10942361267575	1.08371095885511	0.935124199055811	1.45517623482835	1.39808484579302	1.25482611037647	1.70563612248136	1.38779491321224	1.32034061948643	1.45517623482835	1.44616709944775	1.76192946429602	1.68512440963611	2.21272728558701	1.81566152137115	0.90454411349436	1.59175448315293	1.42756800400032	1.47265251056435	1.30800459104497	1.99983146863164	1.76192946429602	1.61085925844657	0.990495963550171	0.90454411349436	1.70059829928902	1.62915890131061	1.33233590257173	1.58519478577217	0.20018521222461	0	1.03959958077584	1.30800459104497	0	0.594154474685566	1.83467791504158	0.440390722986555	0.963691959262393	1.85645021330546	1.16041127807126	0.707483707782179	2.07871251953557	1.03959958077584	1.32034061948643	0.871646575615552	1.10419286667035	0.336687525039849	1.54360888874392	1.3553760708725	0	1.03959958077584	1.49761513355017	0.963691959262393	1.32034061948643	1.30800459104497	0.963691959262393	1.91589624346562	1.10419286667035	0.20018521222461	0.990495963550171	1.39808484579302	1.78338942604769	0.20018521222461	1.41796097228878	1.21017935923405	1.68512440963611	1.69034387250622	1.6955013507382	0.836051324204173	1.6231442909173	1.17764215443152	1.38779491321224	1.44616709944775	1.10419286667035	2.06139970463603	1.55082232120908	1.63509135100968	1.41796097228878	1.571770454738	1.24044786989637	1.25482611037647	0.935124199055811	1.71061617632615	1.48113381211366	1.16041127807126	1.36645342517479	1.25482611037647	1.53627361794153	1.77918142885956	1.03959958077584	1.42756800400032	2.00989040164383	1.69034387250622	1.93991182930929	1.89697080586967	1.8195319972983	1.47265251056435	1.2953078909886	0.20018521222461	1.63509135100968	1.52122059522849	0	2.97243259022088	1.71553977071356	2.05021790330229	1.49761513355017	1.57853448756436	1.85289645390106	1.87718292038214	1.76192946429602	1.571770454738	0.836051324204173	1.74396372903684	1.61085925844657	1.55082232120908	1.32034061948643	1.08371095885511	1.55082232120908	0.990495963550171	0.90454411349436	1.03959958077584	0.20018521222461	1.48945265067816	2.19198246138482	0.836051324204173	0.871646575615552	1.69034387250622	1.72998424685705	0.20018521222461	0	1.28222879239135	0.654505310891295	0.336687525039849	0.336687525039849	1.24044786989637	0.797276072171035	2.45840116414183	0.524042435723781	0.336687525039849	1.67449344204702	1.41796097228878	1.2953078909886	1.40813660664338	1.49761513355017	1.69034387250622	1.21017935923405	1.71061617632615	1.58519478577217	1.64671853776631	0	0.336687525039849	0.524042435723781	1.12375216840787	2.25853031498437	1.33233590257173	1.40813660664338	1.56489940475173	0.654505310891295	0.836051324204173	1.08371095885511	0.990495963550171	1.47265251056435	1.48945265067816	1.49761513355017	1.17764215443152	1.71061617632615	2.26132584226343	3.07693322766975	1.91589624346562	1.2953078909886	2.16151783287801	0.754696390951196	1.48113381211366	1.32034061948643	1.44616709944775	0	1.24044786989637	2.11919628773051	1.44616709944775	1.3553760708725	1.82336828363305	1.6798414540727	1.98164746894318	1.6798414540727	1.95709029778559	1.90337135963044	1.61704521208373	1.57853448756436	3.77854389207374	3.21266967978094	4.58502930401915	3.32613176526397	3.91434819252885	4.79037645610033	3.39234572071393	1.70059829928902	2.42816651248208	2.13438908431817	2.08293499461674	1.48945265067816	1.74852531693628	1.25482611037647	1.46400227376968	2.94876640488423	1.95143930572143	1.10419286667035	1.56489940475173	1.0622150794364	1.2255772598002	1.10419286667035	1.47265251056435	1.59821657360231	1.52122059522849	1.49761513355017	0.90454411349436	1.03959958077584	1.33233590257173	0	0.836051324204173	1.77064110582701	1.70059829928902	0.524042435723781	1.0157413919579	1.9789864686703	1.48113381211366	0	0	1.75303949003862	0	0.336687525039849	2.27638763779509	2.55269996418013	2.59151375293033	1.79577417776527	1.50562702998884	1.19421539522865	1.571770454738	1.69034387250622	1.97630906340295	1.59821657360231	1.08371095885511	1.59821657360231	1.7346942499301	1.57853448756436	1.37725524767576	1.34400875953405	1.39808484579302	1.96266870324013	2.16847482618478	0.20018521222461	1.49761513355017	0	1.25482611037647	4.47965279098799	1.97630906340295	1.87038140062221	3.3096199693754	2.10144398457658	2.10942361267575	1.90653660675435	1.61704521208373	1.76192946429602	1.16041127807126	5.04542966280054	3.31764848968417	3.06962932309116	0.594154474685566	0.336687525039849	1.28222879239135	1.48945265067816	1.58519478577217	1.26874354394379	2.16847482618478	2.09125874487907	1.57853448756436	1.72040817148109	0.654505310891295	0.440390722986555	0	1.28222879239135	2.18038767800219	2.38322086971206	2.0148338283941	2.17701721918923	1.64671853776631	1.39808484579302	1.42756800400032	2.00739742587534	1.75750722390537	2.02214503842481	1.85645021330546	1.63509135100968	0.754696390951196	2.40876248224226	2.17701721918923	1.79168504367323	1.84205729265825	1.7346942499301	1.71553977071356	1.6798414540727	1.90967895158029	1.78338942604769	2.39973958036333	2.21891595471216	1.95988845710648	2.46367918340805	2.09739850748038	1.14246841118685	1.87038140062221	0.20018521222461	1.21017935923405	0.963691959262393	1.30800459104497	1.97361504961304	2.05021790330229	1.9340312828003	0.707483707782179	1.2953078909886	1.83467791504158	1.6690787512977	1.56489940475173	1.0622150794364	1.36645342517479	1.30800459104497	1.53627361794153	1.0157413919579	1.17764215443152	1.56489940475173	1.8195319972983	1.25482611037647	0.963691959262393	0.990495963550171	1.77064110582701	1.97630906340295	2.06797315287571	1.84205729265825	1.6231442909173	1.54360888874392	1.73935371971134	1.61704521208373	1.38779491321224	1.47265251056435	1.60458391932495	1.61085925844657	1.46400227376968	1.93106087798441	0.836051324204173	1.48113381211366	1.76630712836974	1.39808484579302	1.3553760708725	1.41796097228878	1.55082232120908	1.82336828363305	0.707483707782179	1.12375216840787	1.3553760708725	1.17764215443152	1.03959958077584	1.40813660664338	1.52881232217042	1.49761513355017	0.336687525039849	1.98953401983717	1.49761513355017	1.71061617632615	2.40075143228936	0.594154474685566	1.14246841118685	1.0622150794364	1.37725524767576	1.77918142885956	1.65241744333541	1.52122059522849	1.43696710972374	1.2255772598002	1.32034061948643	1.28222879239135	1.99983146863164	1.0622150794364	0.963691959262393	1.86347166470201	1.44616709944775	1.95988845710648	1.87379547525755	1.65804253420717	1.70059829928902	1.53627361794153	1.33233590257173	2.00489005704579	1.25482611037647	2.08082888873979	1.75750722390537	1.36645342517479	1.79982516914793	1.82717097911333	1.52122059522849	2.09942595649178	1.58519478577217	1.19421539522865	1.74396372903684	0	0	1.82717097911333	1.2953078909886	1.44616709944775	2.53377370804418	2.14726031322957	0.871646575615552	1.34400875953405	1.84931337459056	2.08293499461674	2.13438908431817	0.440390722986555	1.64094385445943	1.79982516914793	2.65503111204637	2.02455501036282	1.89697080586967	1.91279872315024	2.34816996226636	1.91897182768671	2.01728459964408	2.08919271581181	1.94571381311176	2.13251879716429	1.85645021330546	1.93106087798441	2.09942595649178	2.04566330617448	1.72040817148109	1.97361504961304	2.13438908431817	2.25571667642133	1.85289645390106	1.86347166470201	1.52122059522849	1.80781552444008	1.43696710972374	2.08503093623018	1.28222879239135	2.42721662774246	2.35383660985837	2.00236812799449	1.98953401983717	1.66359569811685	0.797276072171035	2.05472523009915	1.88387956141393	2.20802721421734	0.440390722986555	1.83094066688562	1.0157413919579	2.08919271581181	2.13810566753801	2.06139970463603	1.64671853776631	1.87379547525755	2.00489005704579	1.73935371971134	2.11139581959409	0	0	1.03959958077584	0	0.336687525039849	0.963691959262393	1.55082232120908	0	2.29996025563941	0	0.20018521222461	0	2.28040633501204	1.84205729265825	2.03874057795327	1.67449344204702	1.88387956141393	0.754696390951196	0	0.90454411349436	0.440390722986555	0	0.654505310891295	1.63509135100968	0.963691959262393	1.85997512875425	1.59175448315293	0	0	2.00989040164383	2.17019679970913	0	0	1.26874354394379	0.594154474685566	2.20959956319037	0	1.79168504367323	0	1.80383872282683	0	1.44616709944775	1.12375216840787	2.15086881356694	1.33233590257173	2.10144398457658	1.03959958077584	2.27368769727953	0	0.20018521222461	1.71553977071356	2.08919271581181	1.8195319972983	1.92202578432509	1.28222879239135	0.594154474685566	1.08371095885511	1.79168504367323	2.54984137923016	5.85067997449239	4.63806238556342	5.67390559662742	3.4228807442905	6.48248577172159	6.18779032893056	4.83613777583897	4.51763675520382	4.91851177738736	5.45902729021291	4.31569371482946	5.41433545765098	4.53020211867495	5.52759091267366	5.95437041732666	5.49538351282848	4.56927488036422	4.43346593758903	1.63509135100968	3.84526250819578	1.60458391932495	2.12685911828081	1.03959958077584	0.707483707782179	1.90337135963044	1.12375216840787	0.594154474685566	0.654505310891295	0.707483707782179	0.935124199055811	0.524042435723781	1.32034061948643	2.2696060511516	1.38779491321224	0.594154474685566	0.20018521222461	0	0	0	0	1.0622150794364	1.24044786989637	1.24044786989637	0.871646575615552	1.39808484579302	1.59821657360231	0.836051324204173	2.05247741408784	1.87718292038214	1.03959958077584	1.33233590257173	1.34400875953405	1.47265251056435	1.53627361794153	1.75303949003862	1.95988845710648	1.78755704176237	2.09331499193358	1.79168504367323	1.78338942604769	1.52881232217042	1.56489940475173	1.32034061948643	3.12335680864234	1.76192946429602	1.79577417776527	1.57853448756436	2.10144398457658	2.82437175360598	2.4300600718536	1.59821657360231	0.935124199055811	1.8195319972983	2.24427621472013	0.594154474685566	2.83898439127614	2.30754179298637	1.82336828363305	1.95709029778559	1.62915890131061	1.55791789674865	1.53627361794153	1.71553977071356	0.707483707782179	0.963691959262393	1.37725524767576	1.28222879239135	0.336687525039849	0.935124199055811	0.594154474685566	1.24044786989637	1.08371095885511	0.440390722986555	0.594154474685566	0.440390722986555	1.0622150794364	2.00489005704579	4.04492859805947	3.85919976813455	4.91680262858282	0.440390722986555	0.797276072171035	0.594154474685566	1.36645342517479	1.92202578432509	2.11531356668854	1.6690787512977	1.33233590257173	1.75303949003862	1.94858599455496	0.20018521222461	1.28222879239135	1.83094066688562	1.70563612248136	1.81566152137115	0	0.871646575615552	1.77064110582701	1.45517623482835	1.61704521208373	1.89373480404651	2.22953835412633	2.1172592662793	0.935124199055811	1.10419286667035	1.10419286667035	1.17764215443152	0.594154474685566	1.44616709944775	0.594154474685566	0.440390722986555	0	0.654505310891295	0.440390722986555	1.61704521208373	1.37725524767576	0.20018521222461	0.20018521222461	1.16041127807126	0.336687525039849	0.524042435723781	1.48113381211366	1.46400227376968	1.44616709944775	1.38779491321224	1.87038140062221	1.40813660664338	1.74852531693628	1.55791789674865	1.38779491321224	1.17764215443152	1.43696710972374	0.871646575615552	1.0622150794364	1.55791789674865	1.91897182768671	1.53627361794153	1.87718292038214	1.95427399294962	1.99727990586948	1.48113381211366	1.19421539522865	1.28222879239135	1.12375216840787	1.2953078909886	1.57853448756436	1.17764215443152	2.04794657541634	1.60458391932495	0.935124199055811	1.49761513355017	1.3553760708725	1.48945265067816	1.38779491321224	1.85645021330546	0.754696390951196	1.30800459104497	1.65241744333541	1.40813660664338	0.90454411349436	0.90454411349436	1.34400875953405	1.46400227376968	1.49761513355017	1.6231442909173	0.990495963550171	1.74852531693628	1.21017935923405	1.32034061948643	0.594154474685566	0.20018521222461	1.3553760708725	0.20018521222461	1.10419286667035	1.33233590257173	1.52122059522849	1.64094385445943	1.89697080586967	1.76192946429602	1.30800459104497	0.935124199055811	2.22803668299318	2.333081027484	1.52122059522849	2.4981245438695	0.20018521222461	1.77064110582701	1.72040817148109	1.72040817148109	1.10419286667035	1.55791789674865	1.19421539522865	1.03959958077584	1.44616709944775	1.92202578432509	0.754696390951196	1.43696710972374	1.0622150794364	1.98953401983717	1.77064110582701	0.336687525039849	0.20018521222461	0.20018521222461	1.25482611037647	1.571770454738	1.17764215443152	1.0622150794364	0.440390722986555	1.65804253420717	1.14246841118685	1.16041127807126	1.6955013507382	0.524042435723781	0	0	0.20018521222461	0	0	0	0.524042435723781	0.654505310891295	0.440390722986555	0.754696390951196	0.654505310891295	0.440390722986555	2.74149439588105	1.47265251056435	0.797276072171035	1.87718292038214	1.98164746894318	1.65804253420717	1.26874354394379	1.82717097911333	1.66359569811685	1.71061617632615	1.44616709944775	0.20018521222461	0	0.754696390951196	1.64094385445943	0.963691959262393	1.14246841118685	2.13995209970108	1.2953078909886	0.594154474685566	1.65804253420717	0.594154474685566	1.10419286667035	1.75750722390537	0.654505310891295	1.85645021330546	1.99983146863164	2.30123307199697	1.52881232217042	0.440390722986555	0.524042435723781	1.85289645390106	1.46400227376968	0.524042435723781	0	1.51349379571528	0.871646575615552	0.20018521222461	1.26874354394379	1.12375216840787	0.990495963550171	0.871646575615552	1.79168504367323	1.82717097911333	1.50562702998884	1.38779491321224	1.59821657360231	1.61704521208373	0.440390722986555	2.6313219635497	1.72522260236706	2.57015205031525	1.92807001676437	4.05736129875633	3.33480556803293	3.24043818369581	3.2826181611421	1.2953078909886	0.440390722986555	1.52122059522849	2.09536154916866	0.797276072171035	1.76630712836974	1.3553760708725	0.990495963550171	1.55082232120908	1.30800459104497	1.65804253420717	1.60458391932495	2.02455501036282	1.571770454738	1.0157413919579	0.707483707782179	1.57853448756436	1.68512440963611	0.336687525039849	2.30754179298637	2.27233140640751	1.81566152137115	2.06360192759416	1.45517623482835	1.03959958077584	1.82336828363305	1.21017935923405	1.3553760708725	0	2.12112470811041	1.52881232217042	1.32034061948643	1.0622150794364	0.836051324204173	2.75867479505857	2.09536154916866	1.17764215443152	1.03959958077584	2.15266188219006	1.24044786989637	0.90454411349436	1.32034061948643	1.71553977071356	1.08371095885511	1.33233590257173	1.71553977071356	2.83602674558678	0.707483707782179	1.76630712836974	1.26874354394379	1.6798414540727	1.58519478577217	0.963691959262393	0.336687525039849	0.336687525039849	1.3553760708725	0.871646575615552	1.95988845710648	0.90454411349436	0.440390722986555	1.32034061948643	1.37725524767576	1.98429226403127	1.10419286667035	0.336687525039849	0.935124199055811	1.17764215443152	0	0.594154474685566	1.79168504367323	1.48945265067816	2.4097535525287	1.98692105011585	1.36645342517479	0.20018521222461	0.754696390951196	0	0.990495963550171	1.78338942604769	0.654505310891295	1.14246841118685	1.61085925844657	1.17764215443152	1.84931337459056	1.7346942499301	1.42756800400032	1.12375216840787	1.6798414540727	1.37725524767576	0.707483707782179	1.34400875953405	0	1.14246841118685	2.00236812799449	0.336687525039849	1.74396372903684	1.65241744333541	1.0622150794364	1.38779491321224	0.935124199055811	1.03959958077584	1.19421539522865	0.440390722986555	0.871646575615552	1.63509135100968	0.440390722986555	1.47265251056435	0.797276072171035	0.654505310891295	1.08371095885511	0.935124199055811	0.440390722986555	1.30800459104497	1.0622150794364	1.65804253420717	1.77064110582701	1.38779491321224	0.707483707782179	0.871646575615552	1.2255772598002	0	1.30800459104497	1.77064110582701	1.36645342517479	1.65804253420717	1.0157413919579	1.40813660664338	1.79168504367323	1.54360888874392	1.0622150794364	0.440390722986555	0.871646575615552	0.20018521222461	0.707483707782179	1.0157413919579	1.43696710972374	0.20018521222461	0	0	1.26874354394379	0	1.24044786989637	1.49761513355017	1.30800459104497	0.707483707782179	1.12375216840787	0.524042435723781	0.836051324204173	0.440390722986555	0.440390722986555	0.707483707782179	0.935124199055811	0.90454411349436	1.24044786989637	0.707483707782179	1.46400227376968	1.10419286667035	1.57853448756436	0.836051324204173	1.16041127807126	1.26874354394379	1.48945265067816	0.990495963550171	0.935124199055811	1.08371095885511	1.61085925844657	1.39808484579302	0.754696390951196	1.9340312828003	0.797276072171035	1.10419286667035	1.48945265067816	1.14246841118685	0.836051324204173	0	1.60458391932495	0.990495963550171	1.55082232120908	1.72040817148109	1.61085925844657	1.39808484579302	0.990495963550171	1.52881232217042	0.20018521222461	1.2255772598002	1.55791789674865	1.52122059522849	1.46400227376968	1.88718955352461	0.90454411349436	0.836051324204173	0.90454411349436	0.963691959262393	0.963691959262393	0.836051324204173	0.440390722986555	0.707483707782179	0	1.0157413919579	1.68512440963611	0.836051324204173	1.93991182930929	1.47265251056435	1.76630712836974	1.59821657360231	1.12375216840787	1.78755704176237	1.42756800400032	1.24044786989637	1.52122059522849	1.26874354394379	0.440390722986555	0.336687525039849	0.963691959262393	1.90337135963044	2.19198246138482	1.14246841118685	1.95988845710648	2.22044944010762	2.12304460346515	1.41796097228878	1.94282251013334	1.87718292038214	0.754696390951196	1.30800459104497	1.14246841118685	1.45517623482835	2.28833386128503	2.48666724841172	2.62714147332638	2.15266188219006	2.0148338283941	0.754696390951196	1.14246841118685	1.6798414540727	1.83838327713187	1.70059829928902	2.13438908431817	1.98953401983717	1.78755704176237	1.65241744333541	2.25430299177452	1.79168504367323	1.40813660664338	1.67449344204702	0.440390722986555	1.83467791504158	1.88387956141393	1.39808484579302	1.17764215443152	1.36645342517479	1.79168504367323	1.40813660664338	1.12375216840787	1.50562702998884	2.02695168273534	1.12375216840787	1.26874354394379	2.24427621472013	1.16041127807126	1.53627361794153	1.58519478577217	1.3553760708725	0.797276072171035	1.56489940475173	1.16041127807126	1.03959958077584	1.21017935923405	1.53627361794153	1.72522260236706	0.594154474685566	1.48113381211366	1.97090421996124	1.79577417776527	2.043367969351	1.77918142885956	2.33071240794811	2.72980915415793	1.28222879239135	0.440390722986555	1.80383872282683	1.87718292038214	0.797276072171035	1.45517623482835	1.34400875953405	1.12375216840787	1.19421539522865	1.71553977071356	1.53627361794153	1.6955013507382	1.61704521208373	1.2953078909886	1.6798414540727	1.55082232120908	2.34473414040992	2.58495039086761	2.45395328015239	2.42050861827065	2.29483135566798	0.20018521222461	1.43696710972374	0.440390722986555	1.21017935923405	1.08371095885511	1.36645342517479	1.03959958077584	0.935124199055811	0.963691959262393	1.12375216840787	0.594154474685566	0.990495963550171	1.24044786989637	0.963691959262393	1.33233590257173	1.63509135100968	1.55791789674865	1.83467791504158	1.82336828363305	2.09739850748038	2.22652980147206	1.6690787512977	1.57853448756436	1.3553760708725	1.6955013507382	1.42756800400032	1.71553977071356	4.33597604599796	2.94416367511934	1.3553760708725	1.64671853776631	1.0157413919579	0	1.42756800400032	1.94858599455496	0.654505310891295	0.594154474685566	1.63509135100968	1.86694027447467	1.3553760708725	1.67449344204702	2.29868369798488	1.94571381311176	2.32352803874912	1.84931337459056	2.22044944010762	1.89047450909965	1.57853448756436	2.2048653346119	1.95427399294962	2.40876248224226	2.18373218077505	2.22953835412633	2.21272728558701	1.82717097911333	1.61085925844657	1.88054414819905	1.67449344204702	2.00489005704579	2.18539482297847	2.11139581959409	1.90653660675435	1.58519478577217	2.1362513516143	1.56489940475173	1.2953078909886	2.10942361267575	1.66359569811685	2.09125874487907	1.59175448315293	1.72998424685705	1.43696710972374	1.89047450909965	1.75303949003862	1.53627361794153	1.95988845710648	2.30250216892326	2.5755917859895	2.55695286902374	1.38779491321224	1.73935371971134	1.95709029778559	1.50562702998884	1.59821657360231	1.08371095885511	0.754696390951196	0	0.654505310891295	0.990495963550171	0.440390722986555	4.04853675755875	1.46400227376968	0	0	0	0	1.58519478577217	0.20018521222461	0.524042435723781	0	1.58519478577217	1.37725524767576	1.0157413919579	0	1.21017935923405	0	1.40813660664338	1.08371095885511	1.36645342517479	2.12304460346515	2.10345267888222	1.39808484579302	2.18705112423161	4.46779469947755	4.34109626359025	2.25288469036931	2.3087926141292	2.43755281293849	1.83838327713187	2.66942206187499	2.51863225387387	2.3966898022859	3.20639070725849	2.80088447060393	2.13251879716429	2.38532039691815	1.92202578432509	2.15799709323326	1.37725524767576	1.89047450909965	2.35831728733199	2.17019679970913	2.46367918340805	2.59733714957497	1.6955013507382	2.38111114335137	2.70645194693237	2.86784805372918	2.47319204019229	2.54406713567975	2.18373218077505	2.33777986033502	2.15622596201257	2.53451709872224	2.47404660140392	2.51085885026053	2.31622281926756	2.26132584226343	2.16151783287801	1.25482611037647	3.6970333410437	2.56325514272439	0.594154474685566	2.22652980147206	2.38322086971206	2.14362157891335	1.42756800400032	0.754696390951196	0	1.21017935923405	2.08711681121645	1.92807001676437	1.84570048754496	1.70563612248136	1.71061617632615	1.54360888874392	4.11591637610729	1.25482611037647	1.81566152137115	1.30800459104497	0.871646575615552	1.16041127807126	1.2255772598002	1.55082232120908	1.10419286667035	1.73935371971134	1.67449344204702	1.60458391932495	1.82717097911333	2.29094453568493	1.44616709944775	0.754696390951196	0.754696390951196	1.89047450909965	1.45517623482835	1.46400227376968	1.63509135100968	1.24044786989637	2.19523918364637	1.6231442909173	2.27097086660003	1.84931337459056	0.20018521222461	0.594154474685566	1.38779491321224	0.871646575615552	0.990495963550171	1.52881232217042	1.72040817148109	1.76630712836974	1.60458391932495	1.0622150794364	0.90454411349436	1.12375216840787	1.39808484579302	1.67449344204702	0.90454411349436	1.3553760708725	1.0157413919579	1.81566152137115	1.84931337459056	1.14246841118685	1.52881232217042	1.48945265067816	1.34400875953405	1.63509135100968	1.53627361794153	1.32034061948643	1.57853448756436	1.60458391932495	1.69034387250622	1.16041127807126	2.02695168273534	1.08371095885511	1.32034061948643	1.43696710972374	1.25482611037647	1.14246841118685	1.57853448756436	1.38779491321224	1.36645342517479	0.871646575615552	1.43696710972374	1.03959958077584	0.871646575615552	1.10419286667035	1.39808484579302	1.26874354394379	1.37725524767576	1.32034061948643	1.39808484579302	1.17764215443152	1.50562702998884	1.34400875953405	0.524042435723781	1.19421539522865	1.66359569811685	1.37725524767576	0.594154474685566	0.336687525039849	1.37725524767576	1.39808484579302	1.2953078909886	1.46400227376968	1.34400875953405	1.63509135100968	1.0157413919579	1.12375216840787	1.40813660664338	1.0157413919579	1.56489940475173	1.0157413919579	0.90454411349436	1.19421539522865	1.33233590257173	1.58519478577217	1.52881232217042	0.524042435723781	0	1.49761513355017	2.33189833250504	1.44616709944775	1.81566152137115	1.49761513355017	2.21428274012488	1.8195319972983	1.25482611037647	1.63509135100968	1.59821657360231	1.52881232217042	1.17764215443152	1.38779491321224	1.34400875953405	0.90454411349436	0.524042435723781	0.90454411349436	1.58519478577217	1.571770454738	1.90018287391924	0.836051324204173	1.92202578432509	2.05696147177275	1.71061617632615	0.336687525039849	2.16674599786342	1.0157413919579	2.31622281926756	1.87379547525755	2.25288469036931	1.571770454738	1.0157413919579	0	2.61558729742801	1.43696710972374	1.19421539522865	1.17764215443152	1.36645342517479	0.963691959262393	1.51349379571528	1.6798414540727	1.59175448315293	1.49761513355017	1.75750722390537	1.98429226403127	1.52881232217042	0.990495963550171	2.1362513516143	1.84570048754496	0	0.440390722986555	1.03959958077584	1.48945265067816	2.17362039830335	1.95427399294962	1.14246841118685	1.94571381311176	1.77493225999497	1.88718955352461	1.52881232217042	1.64094385445943	2.05472523009915	1.19421539522865	0	2.23844094801765	2.93451363951935	0.20018521222461	1.43696710972374	1.36645342517479	1.50562702998884	1.68512440963611	1.49761513355017	1.24044786989637	1.74396372903684	1.65804253420717	1.69034387250622	1.3553760708725	1.32034061948643	1.88054414819905	1.52122059522849	1.46400227376968	1.46400227376968	1.61704521208373	1.81566152137115	1.70059829928902	1.51349379571528	1.95427399294962	1.2953078909886	0.963691959262393	1.12375216840787	1.6231442909173	1.7346942499301	2.35720144436123	1.94282251013334	0.440390722986555	1.0622150794364	1.6231442909173	1.19421539522865	1.40813660664338	2.22953835412633	1.72522260236706	1.74396372903684	1.94858599455496	2.00489005704579	2.38845077860378	2.22197752984226	1.56489940475173	1.72522260236706	1.92202578432509	1.83094066688562	1.8195319972983	2.04794657541634	1.90967895158029	1.74852531693628	1.53627361794153	1.72522260236706	1.72998424685705	1.48945265067816	1.45517623482835	2.02455501036282	2.05696147177275	1.74852531693628	1.84570048754496	1.99983146863164	2.14362157891335	2.14362157891335	2.20168026602145	2.26823693310416	2.22803668299318	1.60458391932495	1.97361504961304	2.15622596201257	2.00236812799449	2.22803668299318	1.87038140062221	1.6690787512977	1.55082232120908	2.20168026602145	2.10744240874962	1.6955013507382	1.87379547525755	1.71553977071356	1.8195319972983	2.41857285847768	1.90653660675435	0.524042435723781	2.07871251953557	2.51164248168321	2.01728459964408	1.87718292038214	1.79577417776527	0.336687525039849	0	1.81175624096135	1.50562702998884	1.69034387250622	1.16041127807126	1.19421539522865	2.09125874487907	1.44616709944775	1.83467791504158	1.74852531693628	2.52246739487866	1.87038140062221	1.25482611037647	1.93698150914092	1.84931337459056	1.28222879239135	1.85645021330546	1.52881232217042	1.78338942604769	1.10419286667035	1.84205729265825	1.86347166470201	0	0	0.20018521222461	1.0157413919579	1.08371095885511	0.20018521222461	2.20007892907588	1.36645342517479	1.58519478577217	1.26874354394379	0.654505310891295	1.0622150794364	1.48113381211366	0.836051324204173	1.91589624346562	1.51349379571528	1.37725524767576	1.03959958077584	0.990495963550171	0.797276072171035	0.594154474685566	0.440390722986555	1.12375216840787	1.48945265067816	2.49731611432727	2.77860188865211	0	0	2.5597651763426	1.34400875953405	1.45517623482835	1.61704521208373	2.53451709872224	2.52170307126347	3.96964972658597	2.00489005704579	2.44491847358335	1.77918142885956	1.50562702998884	1.90653660675435	1.32034061948643	1.21017935923405	1.70563612248136	0.797276072171035	1.70059829928902	0.871646575615552	1.14246841118685	0.336687525039849	0	1.12375216840787	3.02995998116509	2.41760173337396	1.45517623482835	1.6955013507382	1.53627361794153	1.2953078909886	0.754696390951196	2.02455501036282	1.16041127807126	1.93991182930929	1.52881232217042	2.31744892113195	1.50562702998884	2.23401246243434	1.49761513355017	1.48113381211366	1.75303949003862	1.59821657360231	1.57853448756436	1.67449344204702	1.71061617632615	2.17701721918923	1.72998424685705	1.9789864686703	1.77493225999497	1.30800459104497	1.65804253420717	1.79577417776527	1.38779491321224	1.62915890131061	1.86694027447467	1.88387956141393	0.754696390951196	0	0.707483707782179	0	1.571770454738	1.42756800400032	1.26874354394379	1.37725524767576	1.44616709944775	1.14246841118685	1.57853448756436	0.336687525039849	1.48945265067816	0	0	0	0.336687525039849	1.21017935923405	0	0	0	0.524042435723781	0.797276072171035	1.52881232217042	0.935124199055811	0.594154474685566	0	0	0.336687525039849	1.46400227376968	4.01684285935519	1.94858599455496	1.72040817148109	2.39464465338184	2.11139581959409	2.42435444406884	3.16232889112903	1.24044786989637	1.97361504961304	1.72522260236706	2.10144398457658	0.336687525039849	0.20018521222461	1.52122059522849	0.797276072171035	1.95988845710648	1.14246841118685	1.55082232120908	1.69034387250622	0.336687525039849	1.03959958077584	0.963691959262393	1.10419286667035	1.76630712836974	1.80383872282683	1.6231442909173	2.05696147177275	1.14246841118685	1.25482611037647	1.99727990586948	1.73935371971134	0.754696390951196	0.935124199055811	1.75303949003862	0.754696390951196	1.37725524767576	1.87379547525755	2.09536154916866	1.97090421996124	2.08293499461674	2.08919271581181	2.19034489606903	2.80608227526897	0	1.75303949003862	1.25482611037647	1.45517623482835	1.55082232120908	1.30800459104497	1.14246841118685	1.42756800400032	1.58519478577217	1.48113381211366	1.78755704176237	1.76630712836974	2.94387437838419	1.80781552444008	1.51349379571528	1.41796097228878	2.7419553287563	2.64189057873516	3.05643259864809	2.97297420329334	1.24044786989637	1.74852531693628	2.32833079920956	0.963691959262393	1.62915890131061	1.53627361794153	1.81175624096135	1.21017935923405	1.2255772598002	1.93698150914092	1.12375216840787	1.61704521208373	1.77493225999497	1.6231442909173	5.97912479181557	2.81900390810116	3.86565781958168	2.28964116017539	2.82892054143798	1.91279872315024	1.58519478577217	1.78755704176237	1.17764215443152	0	0.440390722986555	1.87379547525755	1.45517623482835	0	0.440390722986555	1.7346942499301	1.9340312828003	2.41565294419361	1.94858599455496	2.16326755699783	2.18373218077505	1.90653660675435	2.4714778566049	2.35720144436123	1.65241744333541	2.35270917995306	1.74396372903684	1.81566152137115	1.96543126408079	1.94571381311176	2.2514617419524	2.42626466086917	1.2255772598002	1.37725524767576	1.93991182930929	2.15976103078854	2.11335911084949	2.165010259952	1.72522260236706	1.82717097911333	2.41369537087186	1.59821657360231	2.0657930398241	1.34400875953405	1.6798414540727	2.15086881356694	2.04106043670818	1.42756800400032	1.73935371971134	2.16674599786342	2.28040633501204	1.46400227376968	2.14179071485658	1.95143930572143	2.26271688674309	2.04794657541634	1.67449344204702	2.65615519739428	2.08919271581181	2.25993032794999	2.03874057795327	2.41954181689434	1.71061617632615	1.84931337459056	2.06360192759416	2.22652980147206	1.74396372903684	2.52170307126347	1.99727990586948	2.05021790330229	2.00739742587534	2.28173767933283	4.28723181121293	1.36645342517479	3.64602580946579	0.963691959262393	1.46400227376968	2.37899111826058	1.6955013507382	1.81175624096135	1.91279872315024	2.27638763779509	1.94858599455496	1.84205729265825	1.38779491321224	1.32034061948643	1.14246841118685	1.14246841118685	1.25482611037647	0.524042435723781	0	1.08371095885511	1.87038140062221	1.34400875953405	1.08371095885511	1.61704521208373	1.8195319972983	1.71061617632615	1.571770454738	1.82717097911333	1.42756800400032	1.38779491321224	1.37725524767576	1.54360888874392	1.10419286667035	1.25482611037647	1.36645342517479	1.77493225999497	1.55791789674865	1.75303949003862	1.42756800400032	1.96266870324013	1.45517623482835	1.80781552444008	2.1172592662793	2.58824447054592	1.03959958077584	2.25288469036931	1.571770454738	2.47829436518137	2.2048653346119	1.55082232120908	1.39808484579302	1.80781552444008	1.60458391932495	0.336687525039849	2.37579154907061	1.55082232120908	1.94858599455496	1.88387956141393	1.85997512875425	0	0.90454411349436	1.84205729265825	1.12375216840787	1.28222879239135	1.48945265067816	1.6690787512977	1.19421539522865	1.65804253420717	1.91589624346562	1.08371095885511	1.75303949003862	2.0123691486497	1.89373480404651	1.7346942499301	0.524042435723781	0.440390722986555	1.89697080586967	0.440390722986555	0	0.20018521222461	1.76630712836974	1.68512440963611	1.0157413919579	1.69034387250622	0.963691959262393	1.71553977071356	1.87718292038214	1.91897182768671	1.90337135963044	1.65241744333541	1.83838327713187	1.65804253420717	2.00739742587534	1.91897182768671	1.77918142885956	2.11531356668854	1.79982516914793	1.48945265067816	1.33233590257173	0.440390722986555	0.935124199055811	1.48113381211366	1.21017935923405	0.90454411349436	2.40075143228936	1.90967895158029	2.01728459964408	1.99727990586948	1.82336828363305	1.80383872282683	0.20018521222461	1.2953078909886	0.990495963550171	0.654505310891295	2.22350026175292	1.52122059522849	1.41796097228878	1.40813660664338	1.79577417776527	1.19421539522865	1.0157413919579	1.62915890131061	1.41796097228878	0.963691959262393	1.3553760708725	1.88054414819905	1.55791789674865	0.935124199055811	1.54360888874392	0.90454411349436	0.963691959262393	0	1.49761513355017	0.20018521222461	1.24044786989637	1.48945265067816	1.25482611037647	1.08371095885511	1.24044786989637	1.0622150794364	0.440390722986555	0.707483707782179	1.21017935923405	0.440390722986555	1.21017935923405	0.836051324204173	1.68512440963611	2.34816996226636	2.30376756809282	1.99213136237912	1.75750722390537	1.6955013507382	1.50562702998884	1.95988845710648	1.72040817148109	1.52881232217042	1.56489940475173	1.9340312828003	1.42756800400032	1.63509135100968	1.81175624096135	1.61085925844657	1.80781552444008	0.990495963550171	2.07871251953557	1.86694027447467	1.77918142885956	1.50562702998884	1.36645342517479	0	1.36645342517479	1.90653660675435	1.54360888874392	2.55836129909323	1.77918142885956	0.836051324204173	1.51349379571528	1.41796097228878	0	1.94571381311176	1.57853448756436	1.39808484579302	0.797276072171035	0.524042435723781	1.94571381311176	1.92505841542935	1.08371095885511	1.41796097228878	1.94571381311176	1.10419286667035	1.83838327713187	1.94282251013334	1.84570048754496	2.00739742587534	1.78338942604769	0	0.935124199055811	0.654505310891295	1.45517623482835	1.2255772598002	0.20018521222461	1.83838327713187	1.75303949003862	1.72998424685705	0.754696390951196	1.17764215443152	1.49761513355017	1.26874354394379	0.90454411349436	0.797276072171035	1.95988845710648	1.12375216840787	1.78755704176237	2.19034489606903	1.73935371971134	0.754696390951196	0.654505310891295	1.43696710972374	1.37725524767576	0.836051324204173	0.440390722986555	0.871646575615552	1.08371095885511	0.707483707782179	1.39808484579302	1.51349379571528	0.440390722986555	1.44616709944775	0.524042435723781	1.51349379571528	1.60458391932495	1.59175448315293	1.54360888874392	1.40813660664338	1.55082232120908	1.33233590257173	0.754696390951196	1.48113381211366	1.59175448315293	0.20018521222461	1.2953078909886	0	1.71061617632615	1.54360888874392	1.0622150794364	1.10419286667035	1.36645342517479	1.08371095885511	1.34400875953405	2.03640826069435	1.84931337459056	0.20018521222461	1.571770454738	0	0.524042435723781	0.836051324204173	1.03959958077584	1.3553760708725	1.17764215443152	0.336687525039849	0.20018521222461	1.16041127807126	0.20018521222461	0.797276072171035	0.440390722986555	0.754696390951196	1.71061617632615	1.571770454738	1.0157413919579	1.40813660664338	1.6690787512977	0.797276072171035	1.08371095885511	0.754696390951196	0.707483707782179	1.0622150794364	1.30800459104497	0.754696390951196	1.72522260236706	0.836051324204173	1.14246841118685	1.64094385445943	1.97630906340295	1.21017935923405	1.78755704176237	0.836051324204173	1.72040817148109	2.08293499461674	2.2310348507796	0.440390722986555	1.2255772598002	1.64671853776631	0.963691959262393	1.37725524767576	1.47265251056435	1.44616709944775	1.2255772598002	1.2255772598002	1.36645342517479	0.754696390951196	0.90454411349436	1.14246841118685	1.37725524767576	1.26874354394379	2.16326755699783	1.39808484579302	1.28222879239135	1.14246841118685	1.95143930572143	1.96543126408079	2.01728459964408	1.6231442909173	1.76192946429602	1.90337135963044	1.6955013507382	1.6955013507382	2.98577431693363	1.65804253420717	0.797276072171035	2.24282473192694	1.3553760708725	2.3087926141292	1.52881232217042	1.38779491321224	0.707483707782179	1.3553760708725	1.97361504961304	2.48583718688753	2.3671422990174	2.576266987083	3.60337708577474	1.2255772598002	1.41796097228878	0	1.48945265067816	1.59821657360231	1.2953078909886	1.6955013507382	1.48945265067816	1.48113381211366	1.52122059522849	1.90967895158029	1.81566152137115	1.571770454738	1.28222879239135	1.85645021330546	1.10419286667035	1.80383872282683	2.30123307199697	1.97090421996124	2.3087926141292	2.43100376448426	2.12304460346515	2.29740337697429	2.39566843169161	2.24136838177011	1.33233590257173	1.71553977071356	1.99983146863164	2.12112470811041	1.95709029778559	2.03170571032764	1.73935371971134	2.38845077860378	1.44616709944775	1.41796097228878	0.20018521222461	1.92202578432509	1.10419286667035	1.92505841542935	1.47265251056435	1.95427399294962	1.33233590257173	1.70563612248136	1.0157413919579	1.47265251056435	1.32034061948643	1.08371095885511	1.48945265067816	1.2953078909886	1.12375216840787	1.93106087798441	0	0	1.57853448756436	2.22350026175292	1.54360888874392	1.79982516914793	1.71061617632615	2.87025468017437	3.62338247082786	1.08371095885511	1.92807001676437	1.24044786989637	1.16041127807126	1.14246841118685	2.00739742587534	1.28222879239135	1.0622150794364	1.46400227376968	1.61704521208373	1.74396372903684	2.13251879716429	1.63509135100968	1.2953078909886	1.6690787512977	1.36645342517479	1.83838327713187	1.3553760708725	1.2255772598002	1.87379547525755	1.92202578432509	1.77918142885956	1.87718292038214	1.88387956141393	1.39808484579302	2.05918625769423	1.64671853776631	1.56489940475173	1.55082232120908	1.08371095885511	1.61704521208373	0.754696390951196	1.12375216840787	1.70059829928902	1.63509135100968	2.13438908431817	1.82717097911333	0.990495963550171	1.55791789674865	1.44616709944775	1.42756800400032	1.52881232217042	1.21017935923405	1.52881232217042	2.0657930398241	1.71553977071356	0.336687525039849	2.15086881356694	1.66359569811685	2.08293499461674	0	1.17764215443152	1.21017935923405	1.87379547525755	3.05710204604414	1.62915890131061	0.707483707782179	1.0157413919579	0.20018521222461	0.336687525039849	0	0	0.524042435723781	0.440390722986555	1.77493225999497	1.53627361794153	1.67449344204702	1.34400875953405	1.14246841118685	1.12375216840787	0	1.60458391932495	0.20018521222461	1.21017935923405	1.2953078909886	1.19421539522865	1.89047450909965	0.707483707782179	1.08371095885511	1.96266870324013	0.336687525039849	1.30800459104497	2.04566330617448	1.65804253420717	2.23549364742255	1.52122059522849	1.55082232120908	1.17764215443152	0.594154474685566	1.28222879239135	1.26874354394379	1.42756800400032	1.25482611037647	1.42756800400032	1.59821657360231	1.57853448756436	1.89373480404651	1.74396372903684	1.56489940475173	1.55082232120908	1.571770454738	1.85645021330546	1.12375216840787	1.24044786989637	1.40813660664338	2.47489948439722	1.85997512875425	0.336687525039849	1.6798414540727	0.20018521222461	1.25482611037647	0.707483707782179	1.87038140062221	1.7346942499301	1.74852531693628	1.95427399294962	3.3217896379055	3.64585340670704	3.2569330458094	3.71817225899285	4.57050042124664	3.69693115059264	4.36868944793924	5.81749822413774	3.53767200063576	3.86221383819982	2.69735864009831	2.00236812799449	1.52881232217042	1.65804253420717	1.08371095885511	3.84833846405609	3.42278468710653	1.48945265067816	1.53627361794153	1.84570048754496	1.69034387250622	1.3553760708725	1.33233590257173	1.70563612248136	1.43696710972374	1.77064110582701	0.754696390951196	1.80781552444008	1.25482611037647	1.75303949003862	1.55791789674865	1.68512440963611	1.94282251013334	1.86694027447467	1.93698150914092	1.17764215443152	1.64671853776631	1.73935371971134	2.165010259952	2.24427621472013	1.70563612248136	1.59821657360231	1.56489940475173	1.58519478577217	0.935124199055811	1.48945265067816	1.58519478577217	0	1.71061617632615	1.32034061948643	1.53627361794153	1.14246841118685	1.99213136237912	1.58519478577217	0.836051324204173	1.90018287391924	1.77493225999497	1.51349379571528	1.75750722390537	1.9340312828003	1.80383872282683	1.40813660664338	2.35496112052865	1.91897182768671	1.65241744333541	1.14246841118685	1.36645342517479	1.39808484579302	1.87379547525755	1.46400227376968	1.97361504961304	1.44616709944775	1.48113381211366	2.02214503842481	1.59821657360231	1.72040817148109	1.81566152137115	1.76192946429602	1.46400227376968	1.70059829928902	0.707483707782179	2.09125874487907	1.43696710972374	1.88718955352461	2.19523918364637	1.90967895158029	2.26132584226343	2.11919628773051	1.24044786989637	2.44764870536195	1.7346942499301	2.26271688674309	1.63509135100968	0.990495963550171	0.754696390951196	1.32034061948643	1.44616709944775	0.336687525039849	0	1.61704521208373	1.0622150794364	1.71553977071356	1.85645021330546	1.70059829928902	1.54360888874392	1.6798414540727	3.44734289456848	1.03959958077584	1.70059829928902	2.42050861827065	1.44616709944775	1.55082232120908	1.67449344204702	2.043367969351	2.20007892907588	1.12375216840787	1.64671853776631	2.29353961026642	1.90653660675435	0.836051324204173	0.440390722986555	1.08371095885511	1.36645342517479	1.08371095885511	0	0	1.03959958077584	1.83838327713187	1.48945265067816	1.45517623482835	1.84931337459056	1.0622150794364	0.707483707782179	1.65804253420717	2.07444858758496	1.39808484579302	1.60458391932495	1.97090421996124	1.73935371971134	1.62915890131061	1.6955013507382	2.15622596201257	1.63509135100968	1.83094066688562	1.08371095885511	1.12375216840787	1.92505841542935	1.24044786989637	1.44616709944775	1.68512440963611	1.77064110582701	0.836051324204173	2.14726031322957	1.6690787512977	1.21017935923405	1.41796097228878	1.90337135963044	1.76630712836974	1.56489940475173	1.58519478577217	1.36645342517479	1.67449344204702	1.61704521208373	1.47265251056435	1.71553977071356	1.34400875953405	1.94571381311176	1.39808484579302	1.58519478577217	1.65241744333541	1.28222879239135	1.12375216840787	1.0157413919579	1.64671853776631	1.08371095885511	1.77493225999497	1.46400227376968	1.98164746894318	1.78338942604769	1.59821657360231	1.97361504961304	1.7346942499301	1.39808484579302	1.81175624096135	2.06139970463603	1.88387956141393	1.80781552444008	0.935124199055811	1.17764215443152	1.60458391932495	1.39808484579302	1.45517623482835	1.72040817148109	0.524042435723781	1.76192946429602	0.594154474685566	1.2255772598002	1.94858599455496	1.12375216840787	0	1.19421539522865	2.22044944010762	0.90454411349436	1.44616709944775	1.94858599455496	1.42756800400032	2.15086881356694	1.0622150794364	1.52122059522849	0.20018521222461	1.77064110582701	1.77064110582701	1.76630712836974	2.23844094801765	2.09331499193358	1.69034387250622	1.79168504367323	1.58519478577217	0.90454411349436	1.24044786989637	1.21017935923405	3.77304653222727	1.12375216840787	1.81175624096135	1.6798414540727	1.46400227376968	1.42756800400032	1.6798414540727	1.48945265067816	1.45517623482835	1.57853448756436	1.08371095885511	2.14726031322957	1.91897182768671	1.14246841118685	1.9340312828003	1.77493225999497	1.56489940475173	1.90653660675435	1.77064110582701	1.56489940475173	1.0622150794364	1.30800459104497	1.50562702998884	1.61085925844657	1.77918142885956	1.48945265067816	1.59821657360231	1.39808484579302	1.59175448315293	1.03959958077584	1.74396372903684	1.54360888874392	1.96266870324013	1.76192946429602	1.88387956141393	2.62834001098118	1.48113381211366	1.59821657360231	1.6955013507382	1.94571381311176	0.963691959262393	1.70563612248136	2.00489005704579	0	1.64094385445943	1.75303949003862	0.836051324204173	0.797276072171035	1.38779491321224	2.29094453568493	0.594154474685566	1.70563612248136	0.935124199055811	1.88387956141393	1.80781552444008	1.51349379571528	1.56489940475173	2.07658578648499	1.0622150794364	1.97090421996124	2.04794657541634	2.07230081931904	1.36645342517479	0.524042435723781	0.707483707782179	1.6231442909173	1.65804253420717	1.08371095885511	1.58519478577217	1.72040817148109	1.51349379571528	2.04566330617448	1.26874354394379	1.24044786989637	1.08371095885511	1.61704521208373	1.50562702998884	1.69034387250622	0.836051324204173	1.65241744333541	1.32034061948643	1.61085925844657	1.08371095885511	1.62915890131061	1.41796097228878	1.48113381211366	1.25482611037647	1.47265251056435	0.754696390951196	1.47265251056435	2.10345267888222	0.654505310891295	1.85997512875425	1.43696710972374	1.36645342517479	1.48113381211366	1.95709029778559	1.65804253420717	1.89373480404651	1.91279872315024	1.74396372903684	1.40813660664338	1.9789864686703	1.77493225999497	1.97630906340295	1.90653660675435	1.74396372903684	4.0804261712679	2.51398492769874	2.39155875797044	2.79399209961316	2.5960497927709	1.95143930572143	1.49761513355017	1.84205729265825	2.03170571032764	1.92202578432509	1.72040817148109	0.90454411349436	0.524042435723781	0.707483707782179	1.40813660664338	1.45517623482835	0.990495963550171	0.440390722986555	1.55791789674865	0.90454411349436	1.30800459104497	0.20018521222461	1.78338942604769	1.3553760708725	1.16041127807126	1.40813660664338	1.32034061948643	0.754696390951196	1.28222879239135	1.30800459104497	1.45517623482835	0.90454411349436	0.797276072171035	1.08371095885511	0.654505310891295	1.53627361794153	1.39808484579302	1.32034061948643	1.34400875953405	1.30800459104497	1.48113381211366	1.571770454738	1.2953078909886	0.20018521222461	1.571770454738	0.20018521222461	0.336687525039849	0.336687525039849	0	1.26874354394379	0.871646575615552	1.44616709944775	1.30800459104497	1.19421539522865	0.20018521222461	1.16041127807126	1.59175448315293	1.51349379571528	1.69034387250622	1.48945265067816	1.14246841118685	1.6798414540727	1.38779491321224	0.440390722986555	1.45517623482835	1.16041127807126	0	1.34400875953405	1.12375216840787	0.440390722986555	1.36645342517479	1.51349379571528	0.935124199055811	1.0157413919579	2.15976103078854	1.61704521208373	1.17764215443152	1.48113381211366	0.524042435723781	1.03959958077584	0	1.46400227376968	1.2255772598002	1.65804253420717	0.963691959262393	0.654505310891295	1.33233590257173	1.16041127807126	1.10419286667035	1.54360888874392	1.53627361794153	1.82717097911333	0.707483707782179	0	1.17764215443152	0.754696390951196	1.88387956141393	1.0622150794364	1.32034061948643	1.88718955352461	1.98953401983717	1.52881232217042	1.68512440963611	1.37725524767576	1.7346942499301	1.37725524767576	0.20018521222461	1.37725524767576	0	0	1.2255772598002	1.38779491321224	1.53627361794153	1.78338942604769	1.43696710972374	1.30800459104497	0	0.524042435723781	0	0	0	0.440390722986555	1.10419286667035	1.28222879239135	0.871646575615552	1.37725524767576	0.990495963550171	0.654505310891295	0.594154474685566	1.66359569811685	1.50562702998884	1.37725524767576	1.17764215443152	1.50562702998884	1.48113381211366	1.16041127807126	0.754696390951196	1.48945265067816	0.20018521222461	0.707483707782179	0.336687525039849	1.10419286667035	1.67449344204702	1.44616709944775	1.28222879239135	0.336687525039849	1.51349379571528	0	1.24044786989637	0	1.30800459104497	1.59821657360231	1.28222879239135	1.52122059522849	1.62915890131061	1.25482611037647	1.48113381211366	1.56489940475173	1.38779491321224	1.24044786989637	1.14246841118685	0.524042435723781	1.6231442909173	1.0622150794364	0.90454411349436	1.33233590257173	1.75303949003862	2.28173767933283	0.654505310891295	1.9340312828003	1.12375216840787	1.89047450909965	1.88387956141393	2.08711681121645	1.62915890131061	1.55791789674865	1.14246841118685	1.60458391932495	1.6231442909173	1.74852531693628	0	1.34400875953405	1.50562702998884	0.871646575615552	1.45517623482835	1.66359569811685	0.963691959262393	0.524042435723781	1.47265251056435	2.05696147177275	1.85645021330546	1.28222879239135	1.28222879239135	1.37725524767576	1.43696710972374	1.9340312828003	1.6955013507382	1.28222879239135	1.58519478577217	1.30800459104497	1.17764215443152	0.524042435723781	0.524042435723781	1.33233590257173	1.32034061948643	1.48113381211366	1.10419286667035	0.836051324204173	1.39808484579302	1.53627361794153	0.963691959262393	1.17764215443152	1.59821657360231	0.524042435723781	0.336687525039849	1.571770454738	1.17764215443152	0.754696390951196	1.12375216840787	1.33233590257173	0.524042435723781	1.19421539522865	1.03959958077584	0.836051324204173	1.19421539522865	0.90454411349436	0.336687525039849	1.26874354394379	1.14246841118685	1.84570048754496	1.58519478577217	1.66359569811685	1.24044786989637	1.72522260236706	1.73935371971134	1.48945265067816	1.66359569811685	1.38779491321224	1.2255772598002	1.12375216840787	0.20018521222461	1.56489940475173	1.571770454738	0	0.797276072171035	0	1.66359569811685	1.14246841118685	0.90454411349436	1.59175448315293	1.14246841118685	1.30800459104497	1.52881232217042	1.14246841118685	1.88054414819905	1.40813660664338	1.30800459104497	1.52122059522849	1.2255772598002	1.54360888874392	1.60458391932495	0.990495963550171	1.68512440963611	1.0157413919579	2.07444858758496	1.25482611037647	1.12375216840787	1.10419286667035	1.98429226403127	1.38779491321224	1.52122059522849	1.47265251056435	1.61085925844657	1.6231442909173	1.55791789674865	1.17764215443152	1.48113381211366	1.40813660664338	1.81175624096135	1.80383872282683	1.60458391932495	1.73935371971134	1.85645021330546	1.71553977071356	1.95709029778559	1.61704521208373	1.3553760708725	1.48945265067816	1.59821657360231	2.3271350792167	2.47744812966018	1.3553760708725	1.85645021330546	1.93991182930929	1.90018287391924	1.94858599455496	1.33233590257173	1.30800459104497	1.41796097228878	1.66359569811685	0.990495963550171	1.2255772598002	2.32231900365867	1.0157413919579	0.963691959262393	0.90454411349436	1.68512440963611	2.32473371734133	1.79168504367323	2.17019679970913	2.21583264357467	2.59346357415547	1.86347166470201	2.17532212975404	2.22350026175292	2.02695168273534	2.90799444634916	2.36385389866816	3.66015742454237	3.17082024928722	3.20289818137431	3.84055227119951	1.51349379571528	1.2255772598002	1.87718292038214	1.46400227376968	1.2255772598002	1.0622150794364	1.0157413919579	0.654505310891295	1.08371095885511	0.594154474685566	0.440390722986555	1.30800459104497	1.38779491321224	1.38779491321224	1.33233590257173	1.93991182930929	0.836051324204173	1.72522260236706	1.10419286667035	1.17764215443152	1.48945265067816	1.52122059522849	1.41796097228878	1.43696710972374	0	0	1.30800459104497	0.594154474685566	1.2953078909886	1.37725524767576	1.2953078909886	0	1.2255772598002	1.25482611037647	0	1.39808484579302	1.12375216840787	1.44616709944775	1.30800459104497	1.08371095885511	0.754696390951196	1.93106087798441	1.71061617632615	1.90653660675435	0.871646575615552	0.990495963550171	0	0	1.60458391932495	0.20018521222461	0.935124199055811	1.24044786989637	0	0.797276072171035	1.17764215443152	0	0.754696390951196	1.85289645390106	1.64094385445943	0.754696390951196	0.754696390951196	1.83838327713187	1.24044786989637	1.2255772598002	1.19421539522865	0.963691959262393	1.58519478577217	1.0157413919579	0.754696390951196	0.963691959262393	0.654505310891295	1.46400227376968	1.33233590257173	1.79168504367323	1.08371095885511	1.6798414540727	1.08371095885511	1.42756800400032	1.52881232217042	1.14246841118685	1.41796097228878	1.3553760708725	1.0622150794364	1.50562702998884	0.90454411349436	1.56489940475173	1.25482611037647	1.0157413919579	1.80781552444008	1.0622150794364	1.59821657360231	1.03959958077584	1.39808484579302	0.836051324204173	1.60458391932495	0.20018521222461	1.43696710972374	1.33233590257173	1.2953078909886	1.21017935923405	1.44616709944775	1.03959958077584	0.797276072171035	0.935124199055811	0.990495963550171	1.48945265067816	1.78755704176237	1.45517623482835	1.54360888874392	1.6231442909173	1.71061617632615	1.16041127807126	0.754696390951196	1.49761513355017	1.14246841118685	1.17764215443152	1.6798414540727	0.524042435723781	1.67449344204702	1.79577417776527	0.836051324204173	0.707483707782179	1.42756800400032	0.836051324204173	0.963691959262393	1.28222879239135	1.58519478577217	1.36645342517479	1.03959958077584	1.12375216840787	0.594154474685566	1.64671853776631	1.19421539522865	1.28222879239135	0.336687525039849	1.43696710972374	1.33233590257173	0.20018521222461	0.871646575615552	1.2255772598002	1.38779491321224	1.0622150794364	0.90454411349436	0.754696390951196	0.594154474685566	0.871646575615552	0.990495963550171	1.17764215443152	1.25482611037647	0.654505310891295	1.58519478577217	0	0.707483707782179	0.935124199055811	1.51349379571528	1.47265251056435	0.440390722986555	1.32034061948643	0.871646575615552	0.754696390951196	0.524042435723781	0.707483707782179	1.08371095885511	0.836051324204173	1.03959958077584	1.26874354394379	0.440390722986555	1.17764215443152	0.707483707782179	1.24044786989637	0.707483707782179	1.39808484579302	1.54360888874392	0.935124199055811	0.654505310891295	1.16041127807126	0.20018521222461	1.25482611037647	1.40813660664338	1.43696710972374	1.80383872282683	1.24044786989637	0.797276072171035	1.55791789674865	0.836051324204173	1.25482611037647	2.07871251953557	1.75303949003862	1.08371095885511	1.49761513355017	1.08371095885511	1.92807001676437	1.42756800400032	0.20018521222461	1.39808484579302	0.440390722986555	0.836051324204173	0	1.25482611037647	0.654505310891295	1.28222879239135	1.10419286667035	0.935124199055811	1.36645342517479	1.30800459104497	1.24044786989637	1.52881232217042	1.87038140062221	1.98953401983717	2.20959956319037	1.75750722390537	1.17764215443152	2.15622596201257	1.12375216840787	0.524042435723781	1.47265251056435	1.16041127807126	1.42756800400032	1.78338942604769	1.36645342517479	1.82717097911333	0.336687525039849	1.59175448315293	1.77064110582701	1.95427399294962	1.59821657360231	1.3553760708725	1.77064110582701	1.82717097911333	1.56489940475173	1.69034387250622	1.0622150794364	1.12375216840787	1.55791789674865	1.36645342517479	2.11531356668854	1.77493225999497	1.46400227376968	1.26874354394379	1.52122059522849	0.440390722986555	1.76192946429602	1.33233590257173	1.85997512875425	2.31128350046554	2.29996025563941	1.64671853776631	1.41796097228878	1.65241744333541	1.69034387250622	1.56489940475173	1.62915890131061	1.36645342517479	1.40813660664338	1.82717097911333	1.67449344204702	1.12375216840787	1.70059829928902	1.12375216840787	1.25482611037647	1.14246841118685	1.32034061948643	1.28222879239135	0.594154474685566	1.65241744333541	1.55082232120908	0.594154474685566	0.90454411349436	0.524042435723781	0.654505310891295	0.754696390951196	1.6955013507382	1.38779491321224	1.25482611037647	1.64094385445943	1.37725524767576	1.96543126408079	1.6955013507382	1.53627361794153	1.34400875953405	1.83467791504158	1.93106087798441	1.77918142885956	1.6955013507382	1.85289645390106	1.48945265067816	1.77064110582701	1.93106087798441	1.55791789674865	1.96543126408079	1.43696710972374	0.990495963550171	1.32034061948643	1.61704521208373	1.43696710972374	1.40813660664338	1.72040817148109	0.836051324204173	0.836051324204173	1.10419286667035	1.46400227376968	1.03959958077584	0.990495963550171	1.37725524767576	1.40813660664338	1.55082232120908	1.26874354394379	1.14246841118685	1.49761513355017	1.25482611037647	1.67449344204702	1.77493225999497	2.043367969351	1.47265251056435	1.56489940475173	1.64671853776631	0.336687525039849	1.81566152137115	1.55082232120908	0.797276072171035	1.24044786989637	0.20018521222461	2.15444757821194	2.03170571032764	1.571770454738	1.71553977071356	0.990495963550171	1.59175448315293	1.72998424685705	1.84570048754496	1.48113381211366	1.03959958077584	1.08371095885511	0.754696390951196	1.44616709944775	1.25482611037647	1.61085925844657	0.935124199055811	0	1.26874354394379	1.95709029778559	1.74852531693628	1.48113381211366	1.571770454738	1.78755704176237	1.28222879239135	1.66359569811685	1.26874354394379	1.59175448315293	1.86347166470201	1.57853448756436	1.61085925844657	1.16041127807126	1.30800459104497	0.935124199055811	1.83467791504158	1.38779491321224	1.32034061948643	1.30800459104497	1.43696710972374	2.06139970463603	0.871646575615552	1.72040817148109	1.65241744333541	1.45517623482835	2.12685911828081	2.08711681121645	1.84931337459056	1.48113381211366	1.80383872282683	1.19421539522865	1.3553760708725	1.85997512875425	1.39808484579302	1.16041127807126	1.56489940475173	0.90454411349436	4.818057419614	1.33233590257173	2.13251879716429	1.24044786989637	1.59175448315293	1.72522260236706	1.65241744333541	1.69034387250622	1.0622150794364	1.34400875953405	1.46400227376968	1.51349379571528	1.41796097228878	2.4714778566049	1.84570048754496	2.22197752984226	2.52246739487866	1.78755704176237	1.72998424685705	1.90653660675435	2.04794657541634	1.17764215443152	1.82717097911333	1.67449344204702	1.50562702998884	1.89047450909965	2.26410348993133	1.70563612248136	1.7346942499301	1.33233590257173	1.45517623482835	1.79168504367323	3.62555614930223	3.24204332861731	0.797276072171035	2.07871251953557	1.77064110582701	1.76192946429602	2.21583264357467	1.76192946429602	1.36645342517479	0.90454411349436	1.97090421996124	2.34127091992956	1.94858599455496	1.85645021330546	2.17019679970913	2.07444858758496	1.86347166470201	2.19685843216267	1.87718292038214	2.043367969351	2.41271326534154	1.56489940475173	2.43662325931482	2.20007892907588	1.0622150794364	1.86347166470201	2.2486017815746	1.89697080586967	1.97090421996124	1.61704521208373	2.1490683112116	1.7346942499301	2.14179071485658	2.06139970463603	2.45305821068039	1.61704521208373	2.16674599786342	0	2.10345267888222	2.4521612926834	2.19847166579898	1.90337135963044	1.91897182768671	1.98429226403127	1.97090421996124	1.92807001676437	2.42147327218905	1.72522260236706	2.09331499193358	2.13995209970108	1.9789864686703	1.10419286667035	2.16326755699783	2.22803668299318	2.10144398457658	1.97090421996124	1.91279872315024	1.7346942499301	2.09331499193358	2.22044944010762	2.12685911828081	1.82717097911333	2.15799709323326	2.16674599786342	0.524042435723781	1.78755704176237	1.9681763632012	0.336687525039849	2.17870571825621	1.63509135100968	1.2255772598002	2.03170571032764	2.13438908431817	2.25003411597215	1.99471326355144	2.20802721421734	1.3553760708725	1.46400227376968	0.990495963550171	1.46400227376968	2.97540313799735	1.70563612248136	2.26132584226343	1.81175624096135	1.63509135100968	1.25482611037647	1.77918142885956	1.42756800400032	2.07871251953557	1.54360888874392	1.98429226403127	1.571770454738	1.65241744333541	1.6955013507382	2.03406335039497	1.59175448315293	1.6798414540727	1.59175448315293	1.47265251056435	0.440390722986555	1.47265251056435	1.64671853776631	1.33233590257173	1.0622150794364	1.96266870324013	1.26874354394379	1.19421539522865	1.95988845710648	5.27291237373009	3.93742037345815	2.06360192759416	1.21017935923405	1.6955013507382	1.56489940475173	1.70563612248136	1.6798414540727	1.77064110582701	1.28222879239135	1.59821657360231	1.24044786989637	1.77064110582701	1.75303949003862	1.65241744333541	1.59175448315293	1.74852531693628	1.26874354394379	1.87718292038214	1.52881232217042	1.72522260236706	1.17764215443152	1.81175624096135	1.48113381211366	1.14246841118685	1.8195319972983	2.12685911828081	0.871646575615552	1.2953078909886	1.71553977071356	1.10419286667035	1.74852531693628	1.53627361794153	0.20018521222461	1.19421539522865	1.60458391932495	1.26874354394379	1.52122059522849	1.26874354394379	1.39808484579302	1.25482611037647	1.61085925844657	2.57491553352067	1.53627361794153	1.99983146863164	0.440390722986555	1.0622150794364	1.36645342517479	1.56489940475173	1.14246841118685	1.80383872282683	1.83467791504158	1.25482611037647	1.47265251056435	4.21199325880124	1.69034387250622	1.51349379571528	1.52881232217042	1.85289645390106	1.55791789674865	2.21737703541685	1.39808484579302	2.40377291956852	1.3553760708725	1.47265251056435	1.96543126408079	0.707483707782179	1.38779491321224	1.61704521208373	2.00236812799449	1.8195319972983	1.54360888874392	2.04566330617448	0.707483707782179	1.65241744333541	1.61085925844657	1.16041127807126	1.0622150794364	0.524042435723781	1.571770454738	1.49761513355017	1.17764215443152	1.66359569811685	1.60458391932495	2.05918625769423	2.30754179298637	2.65164129302249	2.00489005704579	2.26548568009801	2.13251879716429	2.44400456876734	1.85997512875425	2.39361845597818	2.27503976567215	2.00236812799449	1.46400227376968	1.94282251013334	1.83094066688562	1.7346942499301	1.61704521208373	1.81566152137115	2.28173767933283	1.76630712836974	1.47265251056435	1.6231442909173	1.47265251056435	2.11531356668854	2.44032959553018	2.13810566753801	2.18038767800219	1.90018287391924	2.24427621472013	1.81175624096135	2.05247741408784	1.61085925844657	0.935124199055811	3.13951526728503	2.70041094652064	1.39808484579302	1.75750722390537	1.47265251056435	1.64094385445943	1.39808484579302	0.20018521222461	2.16326755699783	2.19034489606903	1.37725524767576	1.45517623482835	2.52853403604479	1.76630712836974	1.55082232120908	1.65241744333541	1.19421539522865	1.28222879239135	1.49761513355017	1.64671853776631	1.53627361794153	1.6231442909173	1.88387956141393	1.12375216840787	1.6955013507382	1.3553760708725	1.6798414540727	0	0.935124199055811	1.10419286667035	2.10345267888222	2.23549364742255	1.26874354394379	0.963691959262393	1.92202578432509	2.08919271581181	1.39808484579302	1.59175448315293	1.39808484579302	1.94858599455496	1.08371095885511	1.38779491321224	0.935124199055811	1.0622150794364	0.963691959262393	1.91279872315024	1.59175448315293	1.91897182768671	0.754696390951196	1.71553977071356	0.935124199055811	1.91279872315024	1.3553760708725	1.03959958077584	1.97630906340295	1.75303949003862	1.45517623482835	0.594154474685566	1.63509135100968	1.0622150794364	1.03959958077584	1.38779491321224	1.30800459104497	1.08371095885511	0.836051324204173	1.8195319972983	1.16041127807126	0.963691959262393	1.92505841542935	1.53627361794153	1.28222879239135	1.34400875953405	1.25482611037647	0.797276072171035	1.21017935923405	1.84570048754496	1.37725524767576	1.44616709944775	1.44616709944775	2.31499324606502	1.28222879239135	1.61085925844657	2.17019679970913	1.84205729265825	1.72998424685705	0	1.19421539522865	1.40813660664338	1.32034061948643	1.14246841118685	1.6231442909173	1.39808484579302	1.03959958077584	1.52122059522849	1.32034061948643	1.64671853776631	0.440390722986555	0.90454411349436	0.836051324204173	1.95709029778559	1.61085925844657	1.0622150794364	1.66359569811685	1.76192946429602	1.95988845710648	1.52881232217042	1.0622150794364	1.19421539522865	1.41796097228878	1.26874354394379	1.33233590257173	0.90454411349436	0.654505310891295	1.51349379571528	1.42756800400032	1.99727990586948	2.22803668299318	1.87718292038214	1.50562702998884	1.75303949003862	1.2255772598002	1.87038140062221	1.34400875953405	1.88054414819905	1.97361504961304	1.69034387250622	1.66359569811685	1.72522260236706	1.42756800400032	1.71553977071356	1.33233590257173	1.19421539522865	1.14246841118685	1.39808484579302	2.18206314888358	1.36645342517479	0.963691959262393	1.93991182930929	1.6231442909173	2.27907089685752	2.44491847358335	1.98164746894318	2.08919271581181	2.27638763779509	1.34400875953405	1.0157413919579	1.38779491321224	1.0622150794364	1.0622150794364	1.0157413919579	2.3087926141292	2.57694114006528	2.72790998940832	3.19501693086691	2.05696147177275	1.75750722390537	1.72522260236706	1.41796097228878	3.19615161820651	3.20639070725849	2.93392183975257	2.96944158406434	3.44534099207619	2.54261149882645	2.93628421558542	2.87298887878021	3.19631347465931	2.4671625607481	2.54984137923016	2.03406335039497	1.28222879239135	1.24044786989637	2.83528417618612	1.30800459104497	1.74396372903684	1.50562702998884	1.48945265067816	2.12875388488354	1.89373480404651	1.30800459104497	1.59175448315293	1.82717097911333	0.935124199055811	3.10397949418724	1.49761513355017	1.26874354394379	1.32034061948643	2.07871251953557	1.25482611037647	0.336687525039849	1.86694027447467	1.94571381311176	1.62915890131061	1.42756800400032	1.48945265067816	1.45517623482835	1.14246841118685	2.05021790330229	1.53627361794153	1.50562702998884	1.45517623482835	1.26874354394379	1.14246841118685	1.28222879239135	1.25482611037647	1.30800459104497	1.30800459104497	1.34400875953405	1.47265251056435	0.707483707782179	1.10419286667035	0.836051324204173	1.6231442909173	0.90454411349436	1.51349379571528	1.52122059522849	1.83467791504158	0	0	0	1.87379547525755	0.707483707782179	1.30800459104497	1.78338942604769	0.990495963550171	1.95709029778559	1.42756800400032	1.48945265067816	0.524042435723781	0.797276072171035	0.594154474685566	1.47265251056435	0.707483707782179	1.19421539522865	1.14246841118685	1.48113381211366	1.28222879239135	0	0.524042435723781	1.65804253420717	0	0.524042435723781	1.32034061948643	2.64014690675988	3.50363258587511	2.53078735484087	1.79982516914793	2.02455501036282	1.6231442909173	1.46400227376968	2.23990713149561	1.64094385445943	1.48113381211366	1.49761513355017	1.53627361794153	1.2953078909886	1.66359569811685	1.21017935923405	2.1054521253525	1.08371095885511	1.50562702998884	1.57853448756436	1.42756800400032	0.336687525039849	1.46400227376968	0.963691959262393	0.963691959262393	1.16041127807126	1.16041127807126	1.74396372903684	1.75303949003862	1.32034061948643	0.836051324204173	1.3553760708725	0	2.09331499193358	1.12375216840787	1.8195319972983	1.25482611037647	1.2255772598002	1.7346942499301	1.37725524767576	1.96266870324013	0.594154474685566	1.0157413919579	2.45662747322331	1.0157413919579	1.52881232217042	1.78338942604769	1.57853448756436	1.42756800400032	0.524042435723781	1.48113381211366	1.74852531693628	1.43696710972374	1.2953078909886	0.654505310891295	0.524042435723781	0.871646575615552	1.38779491321224	1.25482611037647	0.963691959262393	1.26874354394379	1.12375216840787	1.54360888874392	0	1.95143930572143	1.72998424685705	1.46400227376968	0	0.935124199055811	1.2953078909886	1.03959958077584	1.59175448315293	1.37725524767576	1.85997512875425	1.32034061948643	1.48945265067816	1.25482611037647	1.33233590257173	0.963691959262393	1.38779491321224	1.19421539522865	1.80781552444008	1.6231442909173	1.84931337459056	2.54912378335022	1.49761513355017	1.6798414540727	1.88718955352461	0.90454411349436	1.6231442909173	1.90967895158029	1.59175448315293	0.20018521222461	1.79577417776527	0.935124199055811	0.963691959262393	0.836051324204173	1.0157413919579	0.20018521222461	1.19421539522865	0.935124199055811	2.08919271581181	0.594154474685566	1.0157413919579	0	1.46400227376968	0	0.336687525039849	0	0.707483707782179	1.33233590257173	2.03170571032764	1.14246841118685	0	0.336687525039849	1.48113381211366	0.963691959262393	1.21017935923405	0.336687525039849	0.754696390951196	1.51349379571528	1.64094385445943	0.336687525039849	1.10419286667035	1.59175448315293	1.03959958077584	0.754696390951196	0.935124199055811	1.21017935923405	0	1.16041127807126	0.871646575615552	0	1.24044786989637	0.20018521222461	1.48113381211366	0	1.37725524767576	1.36645342517479	0.90454411349436	1.44616709944775	1.10419286667035	1.21017935923405	0.440390722986555	0.440390722986555	1.6955013507382	1.87038140062221	1.97361504961304	0.707483707782179	1.45517623482835	0.871646575615552	0.594154474685566	0.754696390951196	0	0	0.836051324204173	0.336687525039849	0.594154474685566	0	1.2255772598002	1.03959958077584	0	0	0	1.64094385445943	0.707483707782179	0.797276072171035	0	2.03170571032764	1.17764215443152	0.440390722986555	1.19421539522865	1.95427399294962	0.440390722986555	0.524042435723781	1.32034061948643	0.963691959262393	1.10419286667035	0.440390722986555	0	0	0	0	0.20018521222461	1.59821657360231	1.16041127807126	0.754696390951196	1.26874354394379	0.654505310891295	1.0157413919579	1.91897182768671	0.797276072171035	0	0.440390722986555	0.871646575615552	0	0.707483707782179	0.594154474685566	2.6639433687888	1.50562702998884	1.84205729265825	1.63509135100968	1.08371095885511	1.2255772598002	0.90454411349436	1.16041127807126	1.03959958077584	1.14246841118685	1.37725524767576	1.38779491321224	0.871646575615552	1.98429226403127	1.571770454738	0.836051324204173	1.48113381211366	1.70059829928902	1.30800459104497	1.19421539522865	0.20018521222461	0	1.39808484579302	1.12375216840787	2.42435444406884	1.78338942604769	1.38779491321224	1.33233590257173	1.30800459104497	0.836051324204173	0.20018521222461	1.52122059522849	1.76192946429602	1.33233590257173	2.02455501036282	1.571770454738	1.10419286667035	0	1.19421539522865	1.19421539522865	1.0157413919579	0.90454411349436	0.336687525039849	1.0157413919579	1.41796097228878	1.26874354394379	0.90454411349436	1.33233590257173	0.707483707782179	1.64671853776631	1.94282251013334	1.21017935923405	1.58519478577217	1.40813660664338	2.23401246243434	1.36645342517479	2.09331499193358	1.81566152137115	1.37725524767576	0.336687525039849	0.20018521222461	1.08371095885511	1.03959958077584	1.19421539522865	0.654505310891295	0.336687525039849	0.871646575615552	0.20018521222461	1.19421539522865	1.52881232217042	0.654505310891295	0.654505310891295	0.797276072171035	1.0622150794364	1.72040817148109	1.59175448315293	0.20018521222461	1.83838327713187	2.05696147177275	1.56489940475173	1.74396372903684	1.21017935923405	2.17019679970913	2.16151783287801	1.36645342517479	1.17764215443152	1.19421539522865	0.20018521222461	0	1.2953078909886	1.40813660664338	1.0622150794364	1.37725524767576	1.44616709944775	1.46400227376968	1.52881232217042	0.336687525039849	0	1.0157413919579	1.3553760708725	0.524042435723781	1.16041127807126	1.28222879239135	1.72998424685705	1.0622150794364	1.55082232120908	1.19421539522865	2.01972161849392	1.0157413919579	0.935124199055811	1.72040817148109	1.3553760708725	0.707483707782179	0.963691959262393	1.42756800400032	1.77064110582701	2.53968550615061	2.05696147177275	1.57853448756436	0	1.74852531693628	1.46400227376968	1.39808484579302	0	0.20018521222461	1.48945265067816	0.524042435723781	0.440390722986555	1.10419286667035	0.836051324204173	0	0	0.797276072171035	1.59821657360231	1.50562702998884	1.51349379571528	0	0.440390722986555	1.54360888874392	0.935124199055811	1.6955013507382	1.72522260236706	1.74396372903684	1.60458391932495	1.74852531693628	1.61704521208373	1.39808484579302	1.33233590257173	1.40813660664338	2.12112470811041	1.74852531693628	1.2953078909886	1.48945265067816	1.57853448756436	1.46400227376968	1.64671853776631	0	0	0.797276072171035	1.14246841118685	1.59175448315293	1.30800459104497	1.16041127807126	1.52881232217042	1.44616709944775	0.707483707782179	1.44616709944775	1.87718292038214	0	0.654505310891295	2.06139970463603	0.20018521222461	1.38779491321224	0.440390722986555	0.336687525039849	0	1.39808484579302	0	1.0622150794364	1.26874354394379	0.797276072171035	1.2255772598002	1.43696710972374	1.19421539522865	0	0.707483707782179	1.14246841118685	1.51349379571528	0	0	0.524042435723781	0	0	2.56325514272439	1.61704521208373	1.70059829928902	1.66359569811685	1.81566152137115	1.6798414540727	1.6955013507382	1.61704521208373	1.83094066688562	1.52881232217042	1.83094066688562	2.3966898022859	1.86347166470201	1.40813660664338	1.56489940475173	1.14246841118685	1.76192946429602	1.43696710972374	1.88387956141393	0.935124199055811	0	0.20018521222461	0.594154474685566	0	0.440390722986555	1.52122059522849	0.654505310891295	0	0.707483707782179	0	1.12375216840787	0	0	1.10419286667035	0.594154474685566	0.654505310891295	0	0	0.20018521222461	0	0	0.797276072171035	0.654505310891295	0	0	0	1.24044786989637	1.37725524767576	1.9789864686703	2.47744812966018	1.82717097911333	1.6690787512977	1.79168504367323	0.836051324204173	0.836051324204173	2.20959956319037	2.22652980147206	1.9681763632012	4.48742895787165	4.89131137300876	0.90454411349436	1.74852531693628	1.70059829928902	1.91897182768671	1.87038140062221	1.42756800400032	0.20018521222461	0.594154474685566	0	1.77918142885956	1.32034061948643	1.55791789674865	0.20018521222461	0.871646575615552	1.87038140062221	1.32034061948643	1.43696710972374	0.440390722986555	0.654505310891295	1.65241744333541	0.336687525039849	1.37725524767576	1.53627361794153	2.07871251953557	2.07230081931904	1.6690787512977	1.85645021330546	2.09125874487907	1.19421539522865	1.87038140062221	1.36645342517479	1.2953078909886	1.64094385445943	1.64094385445943	1.08371095885511	1.39808484579302	1.16041127807126	2.09942595649178	1.48113381211366	2.15086881356694	2.53525921909747	2.70545093091242	2.7691855291178	3.24739932423084	3.08745593202052	2.96752743504079	1.89373480404651	2.10942361267575	1.52122059522849	3.64325911879218	2.08293499461674	1.21017935923405	1.41796097228878	1.67449344204702	1.21017935923405	1.51349379571528	1.42756800400032	1.44616709944775	1.25482611037647	1.79577417776527	1.79577417776527	1.25482611037647	1.48113381211366	1.30800459104497	1.6690787512977	1.21017935923405	1.40813660664338	0.836051324204173	2.08082888873979	1.61704521208373	2.08919271581181	1.52881232217042	1.6955013507382	0.90454411349436	1.59821657360231	1.71553977071356	0.797276072171035	1.10419286667035	1.69034387250622	1.47265251056435	1.0622150794364	1.47265251056435	1.30800459104497	1.64094385445943	1.25482611037647	1.48945265067816	2.1362513516143	1.90653660675435	1.2255772598002	0.654505310891295	1.48945265067816	1.03959958077584	2.07014237662735	1.61704521208373	1.48945265067816	2.35496112052865	0	0	0	1.71061617632615	1.2953078909886	1.0622150794364	1.93106087798441	1.6690787512977	1.08371095885511	2.02933520152593	2.93657861107073	0.871646575615552	1.71553977071356	2.19034489606903	1.70059829928902	1.42756800400032	1.95427399294962	1.39808484579302	1.24044786989637	1.79577417776527	1.36645342517479	2.81938953367895	2.22953835412633	1.79982516914793	1.76192946429602	2.18870113271674	2.4521612926834	2.11139581959409	1.10419286667035	1.0622150794364	1.63509135100968	1.2953078909886	0.963691959262393	1.71061617632615	1.26874354394379	0.440390722986555	1.61704521208373	2.1054521253525	2.08082888873979	1.48113381211366	1.89697080586967	1.21017935923405	1.53627361794153	1.26874354394379	1.25482611037647	1.16041127807126	1.38779491321224	0.935124199055811	0.594154474685566	0	0	0.963691959262393	0	0	1.12375216840787	0	0	1.16041127807126	1.39808484579302	1.26874354394379	1.95709029778559	1.3553760708725	1.57853448756436	0.935124199055811	0.20018521222461	0.754696390951196	1.49761513355017	1.6231442909173	1.90653660675435	1.17764215443152	1.10419286667035	1.33233590257173	1.88718955352461	1.45517623482835	1.90018287391924	1.48945265067816	1.43696710972374	1.48945265067816	1.30800459104497	1.30800459104497	1.84931337459056	0.754696390951196	1.48945265067816	0.990495963550171	1.59175448315293	1.03959958077584	0.754696390951196	0.797276072171035	0	1.63509135100968	0.754696390951196	1.32034061948643	1.48113381211366	0	1.97090421996124	0.594154474685566	0.797276072171035	1.42756800400032	1.48113381211366	1.10419286667035	0.707483707782179	0.336687525039849	0	1.56489940475173	1.96543126408079	1.69034387250622	1.60458391932495	1.71061617632615	1.46400227376968	1.2255772598002	1.52122059522849	1.39808484579302	1.17764215443152	1.46400227376968	1.78755704176237	1.69034387250622	1.44616709944775	1.25482611037647	2.38532039691815	1.40813660664338	1.84931337459056	1.10419286667035	1.45517623482835	1.59175448315293	2.47575069575077	1.70059829928902	1.87379547525755	1.17764215443152	1.79577417776527	1.36645342517479	2.13995209970108	1.99727990586948	1.10419286667035	2.28570739838096	2.46367918340805	1.55082232120908	1.72040817148109	2.14726031322957	2.07230081931904	1.78755704176237	1.6231442909173	1.97090421996124	2.23401246243434	2.35943027068702	2.34930922226927	2.17362039830335	2.35044550153373	1.48113381211366	1.96543126408079	2.03406335039497	2.22044944010762	1.87718292038214	2.19685843216267	1.92807001676437	2.16326755699783	1.34400875953405	1.32034061948643	1.12375216840787	1.26874354394379	0.336687525039849	1.72522260236706	1.21017935923405	0	0.336687525039849	1.38779491321224	1.32034061948643	0	1.16041127807126	1.60458391932495	1.53627361794153	1.54360888874392	1.41796097228878	1.43696710972374	0.440390722986555	1.24044786989637	1.68512440963611	1.66359569811685	1.32034061948643	1.16041127807126	1.40813660664338	1.49761513355017	1.66359569811685	1.3553760708725	0.935124199055811	1.52122059522849	1.46400227376968	0.836051324204173	1.12375216840787	1.24044786989637	1.39808484579302	1.28222879239135	1.34400875953405	0.524042435723781	1.3553760708725	1.08371095885511	1.93698150914092	1.72998424685705	1.59821657360231	1.44616709944775	1.30800459104497	1.43696710972374	1.70059829928902	0.990495963550171	1.83467791504158	1.39808484579302	1.50562702998884	1.79168504367323	0.990495963550171	0.871646575615552	1.60458391932495	1.19421539522865	0.440390722986555	1.61704521208373	1.40813660664338	1.08371095885511	1.21017935923405	0.963691959262393	0.20018521222461	0.754696390951196	1.26874354394379	1.61085925844657	2.10144398457658	1.61704521208373	1.2255772598002	1.28222879239135	1.88718955352461	1.39808484579302	2.04106043670818	1.30800459104497	1.24044786989637	1.61704521208373	1.6798414540727	2.12495604883677	1.76630712836974	1.80781552444008	0.963691959262393	1.39808484579302	1.6231442909173	1.36645342517479	0.20018521222461	1.6690787512977	1.36645342517479	1.28222879239135	1.34400875953405	0.836051324204173	1.39808484579302	1.40813660664338	1.93698150914092	0.336687525039849	1.60458391932495	0.20018521222461	1.17764215443152	0	0.990495963550171	1.52881232217042	1.40813660664338	1.10419286667035	1.28222879239135	1.53627361794153	1.50562702998884	1.571770454738	2.24136838177011	2.26548568009801	2.30754179298637	2.16674599786342	1.62915890131061	2.21891595471216	1.98953401983717	2.10345267888222	1.6231442909173	2.55341168012644	2.17870571825621	2.23252620849117	1.93106087798441	2.05247741408784	1.24044786989637	0.871646575615552	2.165010259952	2.41954181689434	1.33233590257173	1.80383872282683	1.2953078909886	1.78338942604769	2.45928530051949	0.594154474685566	1.60458391932495	2.54840499980557	1.99983146863164	1.84570048754496	1.49761513355017	1.92505841542935	1.71061617632615	1.81566152137115	2.29094453568493	1.14246841118685	1.93698150914092	1.33233590257173	2.01728459964408	1.0157413919579	1.61085925844657	1.6690787512977	1.0157413919579	1.14246841118685	1.69034387250622	1.47265251056435	1.57853448756436	1.89373480404651	1.90653660675435	1.63509135100968	1.74852531693628	1.34400875953405	1.90018287391924	1.62915890131061	1.43696710972374	2.12112470811041	1.46400227376968	1.81566152137115	0	1.43696710972374	1.41796097228878	1.24044786989637	1.55082232120908	1.41796097228878	1.44616709944775	1.72522260236706	2.14726031322957	1.24044786989637	1.79577417776527	1.30800459104497	1.16041127807126	1.95988845710648	1.6798414540727	2.40176093220555	1.88387956141393	1.08371095885511	0	0	0.90454411349436	0.935124199055811	1.33233590257173	0.797276072171035	0	0	0.836051324204173	0	1.32034061948643	0.20018521222461	1.0157413919579	1.24044786989637	0.836051324204173	1.19421539522865	0	1.34400875953405	1.71553977071356	1.96266870324013	1.55791789674865	1.89697080586967	1.65804253420717	1.79982516914793	1.98692105011585	2.14362157891335	1.82717097911333	1.75303949003862	1.92505841542935	1.37725524767576	1.75750722390537	2.1490683112116	1.85289645390106	2.07658578648499	1.30800459104497	1.55791789674865	2.10345267888222	1.72522260236706	1.73935371971134	1.65241744333541	1.03959958077584	1.52122059522849	1.69034387250622	1.49761513355017	2.10144398457658	0.90454411349436	1.28222879239135	1.62915890131061	1.61085925844657	2.37899111826058	1.78338942604769	2.26410348993133	1.61085925844657	2.18539482297847	1.91589624346562	3.14918202481785	0.20018521222461	1.79982516914793	2.42435444406884	1.88054414819905	1.2953078909886	0.654505310891295	2.66173239186795	1.6690787512977	1.45517623482835	0.20018521222461	2.75016954556809	2.4300600718536	1.55791789674865	1.44616709944775	1.21017935923405	1.65241744333541	1.0622150794364	0.594154474685566	0.654505310891295	0.935124199055811	1.2953078909886	0	0.336687525039849	1.43696710972374	1.67449344204702	0.797276072171035	0.963691959262393	1.36645342517479	1.33233590257173	1.19421539522865	1.61085925844657	1.2953078909886	0.654505310891295	1.2953078909886	1.64094385445943	0	1.08371095885511	1.87038140062221	2.89361471871032	2.62774115560943	1.70059829928902	1.87379547525755	1.72522260236706	1.7346942499301	1.55082232120908	1.72998424685705	1.47265251056435	1.0157413919579	1.6231442909173	1.34400875953405	1.52881232217042	1.62915890131061	2.20327572017854	0	1.56489940475173	1.59821657360231	1.10419286667035	1.26874354394379	1.57853448756436	1.14246841118685	1.40813660664338	1.41796097228878	1.0622150794364	1.19421539522865	0.20018521222461	1.81175624096135	1.74852531693628	1.19421539522865	1.64094385445943	0.440390722986555	1.52881232217042	0.336687525039849	1.49761513355017	1.69034387250622	0.336687525039849	1.25482611037647	1.82336828363305	1.21017935923405	1.6798414540727	1.08371095885511	1.12375216840787	0.797276072171035	0.754696390951196	1.43696710972374	1.48113381211366	1.80383872282683	1.43696710972374	0.990495963550171	1.08371095885511	1.61085925844657	1.7346942499301	1.08371095885511	1.70059829928902	1.99213136237912	1.90653660675435	0.963691959262393	1.16041127807126	0.935124199055811	1.17764215443152	0.754696390951196	1.47265251056435	0.20018521222461	1.72522260236706	1.26874354394379	1.95988845710648	1.39808484579302	1.71553977071356	1.08371095885511	1.3553760708725	1.57853448756436	1.24044786989637	0.440390722986555	1.59821657360231	1.571770454738	1.76192946429602	1.41796097228878	0.990495963550171	1.50562702998884	1.47265251056435	0.336687525039849	1.65804253420717	2.10744240874962	1.48113381211366	1.64671853776631	1.49761513355017	1.88718955352461	1.30800459104497	0.20018521222461	1.40813660664338	1.64094385445943	0.836051324204173	0.440390722986555	1.30800459104497	0.935124199055811	1.52881232217042	0	1.21017935923405	1.12375216840787	1.3553760708725	1.08371095885511	0	0.524042435723781	0.754696390951196	0	1.14246841118685	1.57853448756436	1.45517623482835	1.51349379571528	1.38779491321224	0.20018521222461	0	0	1.25482611037647	0.871646575615552	1.26874354394379	1.30800459104497	1.42756800400032	1.57853448756436	0	0	1.25482611037647	0.654505310891295	1.32034061948643	0.654505310891295	2.20802721421734	1.72040817148109	1.21017935923405	1.51349379571528	1.89047450909965	1.71061617632615	1.36645342517479	0.20018521222461	1.36645342517479	1.46400227376968	1.25482611037647	1.12375216840787	0	0.20018521222461	0	1.0622150794364	0.90454411349436	1.78755704176237	1.41796097228878	1.08371095885511	1.46400227376968	1.81566152137115	0	0	0.707483707782179	0.594154474685566	0.707483707782179	1.30800459104497	1.03959958077584	1.10419286667035	0.336687525039849	1.38779491321224	0.594154474685566	1.36645342517479	1.08371095885511	0.440390722986555	1.41796097228878	1.19421539522865	1.59175448315293	1.30800459104497	1.36645342517479	0.654505310891295	1.19421539522865	0.90454411349436	1.44616709944775	1.69034387250622	1.37725524767576	0.754696390951196	0	0.440390722986555	1.54360888874392	1.83838327713187	1.72522260236706	1.16041127807126	1.3553760708725	1.58519478577217	1.26874354394379	1.28222879239135	0	1.3553760708725	1.72522260236706	1.83094066688562	2.23401246243434	1.74852531693628	1.25482611037647	1.32034061948643	1.44616709944775	0.524042435723781	1.0157413919579	1.37725524767576	1.40813660664338	1.84570048754496	1.50562702998884	1.12375216840787	2.13438908431817	1.54360888874392	0	1.25482611037647	1.94571381311176	1.95143930572143	1.40813660664338	1.70059829928902	1.58519478577217	1.14246841118685	0.935124199055811	2.00739742587534	1.16041127807126	0.524042435723781	1.67449344204702	1.10419286667035	0	0	1.32034061948643	0.871646575615552	2.02455501036282	1.51349379571528	1.52881232217042	2.22652980147206	1.79982516914793	1.51349379571528	1.8195319972983	1.88054414819905	1.17764215443152	1.85997512875425	1.66359569811685	1.571770454738	1.36645342517479	0.20018521222461	0.797276072171035	1.571770454738	1.37725524767576	0.524042435723781	0.594154474685566	1.83094066688562	2.17870571825621	1.77918142885956	1.17764215443152	1.51349379571528	1.37725524767576	1.12375216840787	1.59821657360231	0.336687525039849	0	0.836051324204173	1.78755704176237	1.63509135100968	1.30800459104497	3.85214408709363	4.07011930417511	1.0157413919579	1.81566152137115	1.78755704176237	0.594154474685566	1.41796097228878	1.77064110582701	0.935124199055811	1.19421539522865	1.08371095885511	1.90018287391924	1.0622150794364	1.32034061948643	1.45517623482835	1.17764215443152	1.36645342517479	0	1.25482611037647	0.20018521222461	1.28222879239135	0.754696390951196	1.73935371971134	1.80781552444008	1.49761513355017	1.10419286667035	1.49761513355017	1.33233590257173	1.14246841118685	1.33233590257173	0.707483707782179	1.0622150794364	0.707483707782179	0	1.14246841118685	1.14246841118685	1.44616709944775	1.71061617632615	2.01972161849392	1.38779491321224	1.21017935923405	2.00739742587534	1.0157413919579	0.524042435723781	1.21017935923405	1.36645342517479	1.75750722390537	3.21063895435335	2.87230694122498	1.21017935923405	0.440390722986555	0.90454411349436	0.20018521222461	0	1.08371095885511	1.61085925844657	1.57853448756436	1.26874354394379	1.28222879239135	0.90454411349436	1.2255772598002	1.6690787512977	1.94282251013334	2.01728459964408	1.12375216840787	1.2953078909886	1.6955013507382	1.86694027447467	1.571770454738	1.98692105011585	2.12495604883677	1.94858599455496	2.05247741408784	2.00236812799449	2.02695168273534	1.64094385445943	2.22350026175292	1.52881232217042	1.49761513355017	1.48945265067816	0.754696390951196	1.82717097911333	1.16041127807126	2.17019679970913	1.43696710972374	1.25482611037647	0.990495963550171	2.09125874487907	1.33233590257173	1.0622150794364	1.88387956141393	1.88387956141393	1.77064110582701	0.935124199055811	1.10419286667035	0.871646575615552	1.65241744333541	1.6231442909173	1.90018287391924	0.754696390951196	1.93106087798441	1.82336828363305	1.84570048754496	1.2953078909886	1.62915890131061	1.7346942499301	1.78338942604769	1.3553760708725	1.43696710972374	2.1172592662793	1.76630712836974	0.524042435723781	0.707483707782179	1.77493225999497	1.0157413919579	0	1.59821657360231	1.14246841118685	2.30123307199697	1.90967895158029	2.24136838177011	2.3271350792167	2.31499324606502	2.0123691486497	1.48945265067816	1.55082232120908	1.32034061948643	2.37471976623065	1.19421539522865	0.20018521222461	0.935124199055811	1.03959958077584	0.654505310891295	0.336687525039849	1.51349379571528	0	0.935124199055811	1.10419286667035	0	0.90454411349436	1.26874354394379	0.754696390951196	0.524042435723781	0.594154474685566	0.754696390951196	0.336687525039849	0.20018521222461	1.16041127807126	1.54360888874392	0	0.20018521222461	0	1.0157413919579	0.336687525039849	0.20018521222461	0.754696390951196	0.20018521222461	0.524042435723781	0.707483707782179	0.654505310891295	0.754696390951196	1.12375216840787	1.44616709944775	1.14246841118685	1.19421539522865	0.990495963550171	1.49761513355017	1.83838327713187	0.707483707782179	0.336687525039849	0.336687525039849	1.98429226403127	1.21017935923405	1.14246841118685	1.98429226403127	1.21017935923405	1.6690787512977	0	1.24044786989637	1.41796097228878	0	0.20018521222461	1.55791789674865	1.80781552444008	1.55082232120908	0.707483707782179	0	0.440390722986555	0.935124199055811	1.41796097228878	1.57853448756436	0	0.707483707782179	0.935124199055811	0	1.77493225999497	0.20018521222461	0.20018521222461	0.20018521222461	0.594154474685566	1.39808484579302	0.654505310891295	0	0	0.524042435723781	1.14246841118685	2.00489005704579	0.797276072171035	1.3553760708725	1.21017935923405	1.0622150794364	0	1.14246841118685	1.55791789674865	1.34400875953405	1.08371095885511	1.57853448756436	1.34400875953405	1.63509135100968	1.83094066688562	1.39808484579302	1.37725524767576	1.6798414540727	1.64671853776631	1.71061617632615	1.39808484579302	1.59821657360231	1.28222879239135	1.24044786989637	1.10419286667035	1.0622150794364	1.0157413919579	1.77493225999497	1.79577417776527	1.47265251056435	1.87379547525755	2.01728459964408	1.24044786989637	1.2953078909886	1.95709029778559	2.14544475695015	2.0148338283941	2.18038767800219	0.336687525039849	0	2.19198246138482	1.77918142885956	1.91279872315024	1.67449344204702	2.02214503842481	2.13810566753801	2.33189833250504	1.79577417776527	1.2255772598002	0	1.03959958077584	1.54360888874392	1.64094385445943	1.89373480404651	1.6231442909173	1.61085925844657	1.6798414540727	1.8195319972983	2.26410348993133	0.935124199055811	1.60458391932495	2.88242524943645	1.99213136237912	1.69034387250622	1.2953078909886	0.20018521222461	0	2.29483135566798	2.56186251978193	1.76630712836974	0.797276072171035	0.20018521222461	0	0	0	1.49761513355017	0.20018521222461	1.48113381211366	1.0622150794364	1.55791789674865	0.20018521222461	1.95988845710648	0	2.576266987083	1.64671853776631	1.58519478577217	3.42756170848003	2.74790335918065	0.336687525039849	2.12495604883677	1.571770454738	1.88054414819905	1.59821657360231	0.594154474685566	1.78755704176237	0	1.82336828363305	1.26874354394379	1.43696710972374	0	2.65895274733652	0	0.524042435723781	2.31128350046554	1.28222879239135	0.707483707782179	0.963691959262393	2.52170307126347	1.84205729265825	1.80383872282683	0.440390722986555	0	0	0.20018521222461	3.83018685126802	0	3.35210257853581	0.654505310891295	1.12375216840787	1.96543126408079	1.70563612248136	1.34400875953405	1.08371095885511	0	1.81566152137115	0	1.14246841118685	0.20018521222461	1.53627361794153	2.10345267888222	0.594154474685566	0	0	2.08503093623018	0	0	0.440390722986555	2.0123691486497	0	0.440390722986555	0	1.24044786989637	1.12375216840787	1.34400875953405	0.524042435723781	0.20018521222461	0	0	0.836051324204173	2.0657930398241	0	0.20018521222461	1.43696710972374	2.50771010788941	0.524042435723781	0.440390722986555	1.65804253420717	1.87038140062221	2.27638763779509	1.21017935923405	2.88342423447561	3.18183404805527	3.22798107261315	3.32768914754932	0	5.65465894307397	6.02630787215114	4.48693198426718	2.91670734017937	2.15444757821194	1.36645342517479	1.03959958077584	0.754696390951196	3.44204511525514	0.336687525039849	1.14246841118685	2.79358323937082	0.20018521222461	1.39808484579302	1.81175624096135	3.96316542868966	2.39155875797044	1.60458391932495	1.33233590257173	1.55791789674865	1.21017935923405	1.40813660664338	2.00739742587534	1.9789864686703	2.02455501036282	2.65615519739428	1.6231442909173	2.21116624005486	1.32034061948643	1.90653660675435	1.571770454738	0.594154474685566	0	2.94990950555078	3.04968074881676	3.64383696795955	2.70794915808812	1.79982516914793	2.42721662774246	2.15799709323326	2.79927254943325	1.9789864686703	1.62915890131061	2.02455501036282	0.935124199055811	0.20018521222461	0.440390722986555	0	0.336687525039849	0	0.524042435723781	0	0	0.20018521222461	0.20018521222461	0	0	0	1.28222879239135	1.03959958077584	0	0	2.2250176732798	0	2.82131254206838	0	0.935124199055811	0.654505310891295	0	1.571770454738	1.82336828363305	0.336687525039849	0	0	0.336687525039849	1.68512440963611	2.65503111204637	1.21017935923405	0	0.20018521222461	0.594154474685566	1.25482611037647	1.21017935923405	2.27907089685752	1.14246841118685	0.20018521222461	1.0622150794364	1.34400875953405	0.654505310891295	0.440390722986555	0.20018521222461	0.336687525039849	0	1.9789864686703	1.2255772598002	1.74852531693628	2.11335911084949	0	0.440390722986555	2.82284484150365	1.19421539522865	2.59216466648721	2.77220384747389	2.58296188303655	1.3553760708725	5.05647487965275	3.34076417125781	1.21017935923405	0	0.836051324204173	0.754696390951196	0	2.81317805420639	1.67449344204702	1.7346942499301	0	0.836051324204173	2.15444757821194	2.45751522416762	1.63509135100968	2.46280395597021	2.55695286902374	0.440390722986555	0.754696390951196	0	1.85289645390106	1.56489940475173	2.63191590495082	1.17764215443152	0.963691959262393	2.24572286257641	0.524042435723781	0.707483707782179	0.440390722986555	2.13995209970108	1.40813660664338	2.49893147133373	1.70563612248136	0.20018521222461	2.25853031498437	1.39808484579302	0	0	0	0.594154474685566	2.23252620849117	1.98164746894318	2.15622596201257	1.33233590257173	0	0	0	1.71553977071356	0.594154474685566	1.48945265067816	0.524042435723781	0	0	1.42756800400032	0.871646575615552	1.2255772598002	1.83094066688562	2.46975688022266	1.90018287391924	1.28222879239135	0	0	0	0.594154474685566	1.08371095885511	1.24044786989637	0	2.46104819175499	1.08371095885511	2.05918625769423	0.440390722986555	1.34400875953405	1.66359569811685	0.440390722986555	2.08503093623018	3.12564789236165	0	1.37725524767576	2.85025871531225	1.42756800400032	0.20018521222461	0.935124199055811	2.07444858758496	1.42756800400032	2.88640747567253	0.524042435723781	1.19421539522865	2.08082888873979	1.59175448315293	0	0	0.20018521222461	2.43755281293849	3.32444831499681	3.39787467749457	1.24044786989637	2.49973690229138	0.20018521222461	0.594154474685566	0.990495963550171	1.36645342517479	2.37040598718482	1.64094385445943	2.0123691486497	3.55882721131876	0.524042435723781	1.46400227376968	1.85645021330546	0.440390722986555	2.90830864984281	0.990495963550171	1.6955013507382	0.836051324204173	0	1.68512440963611	0.20018521222461	0	4.61792857846204	0.90454411349436	1.79577417776527	0	0	0.336687525039849	3.21407002475263	2.04794657541634	2.49488175704927	0	1.77493225999497	0.836051324204173	1.17764215443152	0	0.754696390951196	0.871646575615552	0	0	1.43696710972374	2.5721999440739	0	3.6564150280281	1.92505841542935	0.440390722986555	1.19421539522865	0	0	0.336687525039849	2.20168026602145	2.25288469036931	0	0.524042435723781	0.707483707782179	0	0	1.25482611037647	0	1.88718955352461	1.21017935923405	1.77918142885956	2.02933520152593	0	0	1.9340312828003	1.40813660664338	1.16041127807126	0.440390722986555	0	0.20018521222461	0.336687525039849	1.24044786989637	0	0.594154474685566	0	0.336687525039849	1.75750722390537	0.935124199055811	0.754696390951196	0.336687525039849	0	0.20018521222461	0.440390722986555	0.20018521222461	1.38779491321224	0.707483707782179	1.61704521208373	2.40176093220555	1.32034061948643	0.524042435723781	0	0	1.52122059522849	0	0	1.33233590257173	0	0	1.65804253420717	0.440390722986555	0	1.37725524767576	0.707483707782179	1.52122059522849	0.836051324204173	1.33233590257173	1.98429226403127	0	0	2.42339617566387	2.05021790330229	0.990495963550171	0.90454411349436	0	0	0.963691959262393	0.524042435723781	0	0.654505310891295	1.55082232120908	0.524042435723781	0.20018521222461	0.20018521222461	1.85289645390106	1.93106087798441	0.336687525039849	0.20018521222461	0	0	0	2.91299462607672	0	1.52881232217042	1.71061617632615	0	1.84570048754496	0.654505310891295	0	0.336687525039849	1.12375216840787	1.19421539522865	1.93106087798441	2.64072890896065	5.11169474908071	1.14246841118685	2.93065244709102	1.34400875953405	2.9982079441474	2.77048166359922	1.79168504367323	1.76630712836974	1.61085925844657	0.654505310891295	0	1.25482611037647	1.32034061948643	0.336687525039849	0	1.2255772598002	1.41796097228878	2.25993032794999	1.33233590257173	0.336687525039849	1.64671853776631	0	0	0.20018521222461	1.67449344204702	0	0.524042435723781	0.20018521222461	2.31867157120364	1.34400875953405	0.990495963550171	1.55791789674865	1.12375216840787	2.78906018741729	1.28222879239135	1.67449344204702	2.11139581959409	0.524042435723781	0	0.707483707782179	2.28964116017539	1.78338942604769	1.37725524767576	1.30800459104497	1.38779491321224	1.0622150794364	2.34242839802159	0	0	0	1.03959958077584	0.754696390951196	0	0.707483707782179	0	0	0	0.20018521222461	0.836051324204173	0.524042435723781	1.86694027447467	0	0.336687525039849	0.594154474685566	0.20018521222461	0	0.654505310891295	0	0	1.95143930572143	1.03959958077584	0	0	0.707483707782179	0	0.963691959262393	1.3553760708725	1.99213136237912	2.14544475695015	1.12375216840787	0.594154474685566	0.707483707782179	0.524042435723781	1.0622150794364	1.33233590257173	0	1.46400227376968	1.56489940475173	0	0	1.10419286667035	2.20802721421734	1.79577417776527	0.990495963550171	2.20644915191508	2.27907089685752	0.707483707782179	1.25482611037647	2.21272728558701	0.336687525039849	1.99727990586948	1.90653660675435	0.594154474685566	1.28222879239135	1.76192946429602	1.6690787512977	0.524042435723781	1.56489940475173	0.871646575615552	1.75303949003862	1.19421539522865	2.31003984309782	1.97090421996124	2.8076691644422	0.336687525039849	2.28570739838096	2.11919628773051	0.836051324204173	0.524042435723781	1.95988845710648	2.28040633501204	0.754696390951196	2.2048653346119	1.80781552444008	2.00989040164383	1.79982516914793	0	1.41796097228878	0	0.20018521222461	0	0	0.963691959262393	0.336687525039849	2.59346357415547	2.50533347837077	1.84570048754496	1.80781552444008	0.20018521222461	0.754696390951196	0	0.336687525039849	0	0	0.524042435723781	0.594154474685566	1.39808484579302	1.24044786989637	0	1.88054414819905	0.336687525039849	0.836051324204173	0.935124199055811	0	1.59821657360231	0.754696390951196	1.43696710972374	1.24044786989637	0.594154474685566	1.19421539522865	1.43696710972374	1.28222879239135	1.80383872282683	1.84931337459056	2.23252620849117	1.14246841118685	0.440390722986555	1.21017935923405	0.336687525039849	1.33233590257173	1.14246841118685	0	2.9982079441474	0.654505310891295	0	0	1.54360888874392	1.10419286667035	0	0	0	0	0	1.08371095885511	3.84304155248229	0	2.07014237662735	1.9789864686703	3.22783060025448	0	2.29868369798488	2.25571667642133	4.88567990986457	2.20959956319037	0	0	1.55791789674865	1.10419286667035	0	0	2.46367918340805	1.88054414819905	2.11335911084949	0.20018521222461	1.89047450909965	0.524042435723781	0.440390722986555	0	1.80383872282683	1.85289645390106	0.836051324204173	0	2.07658578648499	0.20018521222461	1.14246841118685	3.43228675618151	0	0.90454411349436	0.871646575615552	0.336687525039849	0	0.707483707782179	0.836051324204173	0	0	0	1.34400875953405	0	0	0.20018521222461	2.79927254943325	0.871646575615552	0.754696390951196	1.71061617632615	1.92505841542935	1.33233590257173	1.19421539522865	0	0.20018521222461	1.93106087798441	1.94858599455496	0	0.440390722986555	0.797276072171035	0.20018521222461	0.524042435723781	1.83838327713187	0.594154474685566	2.88805601974876	1.9681763632012	1.73935371971134	1.32034061948643	1.36645342517479	1.55791789674865	1.16041127807126	0.797276072171035	0	4.13082737770977	1.61085925844657	1.84205729265825	0	1.9340312828003	2.00236812799449	0.90454411349436	0	1.94282251013334	1.32034061948643	3.43890920677313	1.91589624346562	1.0622150794364	1.0157413919579	0	1.72522260236706	0	0	0	0	1.75303949003862	2.30123307199697	1.87038140062221	1.72040817148109	0	2.48333744073481	2.90102382567009	2.34358279941068	0	1.17764215443152	0.871646575615552	2.67429447975454	0.594154474685566	0.440390722986555	2.49325123825087	1.69034387250622	2.05472523009915	0.524042435723781	0.654505310891295	2.05472523009915	1.96266870324013	1.90018287391924	0.594154474685566	1.52122059522849	1.0622150794364	0	0.594154474685566	0	0	0.90454411349436	3.91817223437418	0.524042435723781	2.11335911084949	1.3553760708725	1.71553977071356	1.82717097911333	0.963691959262393	0	0.707483707782179	0	0.754696390951196	0.797276072171035	3.30296197827864	1.86347166470201	0.20018521222461	0.836051324204173	0	0	0.20018521222461	0.20018521222461	0.524042435723781	0	0.336687525039849	0.524042435723781	1.70059829928902	1.39808484579302	0.594154474685566	0.20018521222461	1.62915890131061	1.6798414540727	0.707483707782179	0	0	1.48945265067816	1.54360888874392	2.35044550153373	0.707483707782179	0	2.78864665541007	2.21272728558701	0.654505310891295	0.336687525039849	0	0	1.64094385445943	0.990495963550171	0.594154474685566	0.594154474685566	2.60308349312796	2.51164248168321	2.17870571825621	2.25571667642133	2.08503093623018	1.78755704176237	1.62915890131061	0.963691959262393	0.654505310891295	0	1.94858599455496	0.336687525039849	0	2.0148338283941	2.08711681121645	0.20018521222461	0	1.97630906340295	0.90454411349436	1.40813660664338	2.54912378335022	0.524042435723781	2.46629433222654	1.51349379571528	1.80383872282683	3.37714147807554	3.20575778805556	1.94858599455496	0.440390722986555	0.963691959262393	0.963691959262393	1.2255772598002	0.836051324204173	0.20018521222461	0	0	1.45517623482835	1.03959958077584	1.97630906340295	1.64671853776631	3.3239661281997	1.17764215443152	0.935124199055811	1.93106087798441	1.78755704176237	0.935124199055811	0	0.336687525039849	0	0.707483707782179	2.00739742587534	2.24572286257641	1.95988845710648	0	0.336687525039849	0.963691959262393	1.24044786989637	0	1.16041127807126	1.40813660664338	0.754696390951196	0	0.754696390951196	0.524042435723781	0.654505310891295	1.39808484579302	0.654505310891295	0.440390722986555	2.40377291956852	0.836051324204173	0	1.21017935923405	1.16041127807126	0	1.55082232120908	0	0.20018521222461	0	0.336687525039849	0	0.20018521222461	0.754696390951196	0	0.440390722986555	0	0	0	1.51349379571528	1.2953078909886	2.00236812799449	0.440390722986555	0.440390722986555	0	1.85289645390106	1.37725524767576	0	0	0	2.06139970463603	0	0.20018521222461	0	0.20018521222461	0.935124199055811	2.00739742587534	0.20018521222461	0.594154474685566	1.10419286667035	1.52122059522849	0.524042435723781	0.754696390951196	2.30123307199697	2.41271326534154	1.87718292038214	1.0622150794364	0	0	0	2.667785698748	1.87718292038214	1.9340312828003	0	0.990495963550171	0.20018521222461	2.2922440112924	0.594154474685566	2.27233140640751	1.94858599455496	2.31252360662946	0.797276072171035	1.34400875953405	0.524042435723781	1.21017935923405	2.27368769727953	1.08371095885511	1.51349379571528	1.71061617632615	1.03959958077584	0.990495963550171	0.836051324204173	1.16041127807126	1.92202578432509	1.73935371971134	1.70059829928902	1.81566152137115	1.58519478577217	1.93106087798441	1.34400875953405	1.89697080586967	1.36645342517479	2.17701721918923	2.40276809102086	1.74396372903684	1.70563612248136	0.90454411349436	1.3553760708725	1.77493225999497	1.68512440963611	1.61704521208373	1.54360888874392	2.01972161849392	2.9126837957771	2.92464429763722	2.85596518448921	2.2310348507796	1.47265251056435	2.03874057795327	1.96266870324013	1.84570048754496	1.79577417776527	1.03959958077584	1.44616709944775	1.78338942604769	1.81566152137115	0.336687525039849	1.88054414819905	1.33233590257173	1.44616709944775	1.37725524767576	1.57853448756436	1.58519478577217	1.16041127807126	1.71553977071356	1.41796097228878	1.88387956141393	1.42756800400032	1.12375216840787	1.03959958077584	1.55791789674865	2.04106043670818	2.07230081931904	1.55791789674865	1.2953078909886	1.33233590257173	0.336687525039849	1.87379547525755	1.30800459104497	2.043367969351	1.24044786989637	1.38779491321224	1.30800459104497	0	1.36645342517479	1.16041127807126	1.55082232120908	2.00489005704579	1.38779491321224	0	1.34400875953405	1.37725524767576	2.01728459964408	0	0	1.21017935923405	1.3553760708725	1.24044786989637	1.12375216840787	2.07014237662735	0	0	1.86694027447467	0	1.25482611037647	1.6231442909173	1.59821657360231	0.654505310891295	1.75303949003862	1.2255772598002	2.04106043670818	2.14362157891335	1.26874354394379	2.01972161849392	1.78755704176237	2.17191197258036	2.00989040164383	1.14246841118685	2.06797315287571	1.90337135963044	1.75303949003862	1.2255772598002	1.70563612248136	2.12304460346515	0.594154474685566	0.20018521222461	1.67449344204702	1.25482611037647	2.16151783287801	1.33233590257173	1.77918142885956	1.72040817148109	1.48945265067816	1.16041127807126	1.21017935923405	1.571770454738	1.66359569811685	2.09739850748038	1.24044786989637	1.33233590257173	1.56489940475173	1.72040817148109	1.0622150794364	1.51349379571528	1.64671853776631	1.87718292038214	1.48945265067816	1.2953078909886	0	1.24044786989637	0	0	0.336687525039849	0.336687525039849	1.48113381211366	0	0	0	0	0.935124199055811	0.707483707782179	0	1.0157413919579	0.990495963550171	1.40813660664338	1.52881232217042	1.39808484579302	1.72040817148109	0	1.52122059522849	1.53627361794153	1.3553760708725	1.38779491321224	0.836051324204173	0.836051324204173	1.71061617632615	0.654505310891295	2.02214503842481	1.36645342517479	0	0.707483707782179	1.33233590257173	1.67449344204702	1.14246841118685	1.63509135100968	1.84931337459056	1.14246841118685	1.46400227376968	0.990495963550171	1.14246841118685	1.30800459104497	1.12375216840787	1.53627361794153	1.78755704176237	1.41796097228878	1.70059829928902	1.3553760708725	1.9681763632012	1.0157413919579	1.0157413919579	0.754696390951196	1.79168504367323	1.59175448315293	0.797276072171035	0.935124199055811	0	0	0	0	1.83094066688562	2.03640826069435	1.83838327713187	0.963691959262393	1.67449344204702	2.02695168273534	1.21017935923405	1.78755704176237	1.34400875953405	2.10144398457658	1.77493225999497	2.35943027068702	1.16041127807126	2.38845077860378	1.25482611037647	1.83094066688562	1.59821657360231	0.990495963550171	2.03640826069435	1.41796097228878	2.27907089685752	2.55695286902374	3.40683635584005	3.97601175792389	4.00849444631055	2.04106043670818	1.87718292038214	3.42124487566955	2.42911432417619	2.53600007350387	1.08371095885511	0.654505310891295	0.935124199055811	1.47265251056435	1.84931337459056	1.49761513355017	4.39857235569923	0.963691959262393	1.33233590257173	0	1.21017935923405	0.524042435723781	1.2255772598002	1.91589624346562	1.48945265067816	1.97361504961304	1.2255772598002	0.594154474685566	1.21017935923405	0.654505310891295	1.46400227376968	0.935124199055811	1.82336828363305	1.44616709944775	0.90454411349436	1.25482611037647	0.336687525039849	1.03959958077584	0.20018521222461	0.20018521222461	ERR1305909	9450	WGS	196	7555352518	PRJEB12947	SAMEA3888903	5907742181	BEIJING GENOME INSTITUTE	2010	public	sra,fastq	gs,ena,s3,ncbi	s3.us-east-1,gs.US,ncbi.public,ena	ERC000015	2016-08-21	2018-11-16	human gut	human-associated habitat	faeces	ERX1377532	Denmark	55.65	12.47	human-gut	BGI	2016-08-21T17:01:16Z	2016-10-21T09:37:22Z	public	Illumina HiSeq 2000	metagenome	X28-PRE	PAIRED	other	METAGENOMIC	human gut metagenome	ILLUMINA	GBP	2016-08-23T00:00:00Z	SAMEA3888903	ERS1076037	Illumina	ERS1076037	ERP014480	X28_Baseline	X28	Baseline
